практическая часть и будем начинать.

Будем начинать.

И у нас сегодня первый человек, это Кристина.

Да, привет.

Я немножко переживаю, но очень рада, что выбрал.

Давайте поставим огонечки Кристине, чтобы не переживала.

Сейчас я включу твою презентацию.

Сейчас я включу твою презентацию, одну секунду.

Окей, хорошо. Давай сейчас я пойду воды еще налью. Ты пока можешь начинать рассказать про проект.

Ага, хорошо. Ну, проект в целом у меня как бы не было проекта никогда, а именно то, что сформулировалось благодаря КСДЭВам за этот период.

И, собственно, основная задача – это как бы избавиться от проблем на коже, соответственно, по методологии, которая выработалась у меня спустя личных приёмов, постоянных консультаций.

И, соответственно, просто очень много сейчас приёмов, и я уже задыхаюсь от этого, мне хочется какой-то продукт такой сформировать, чтобы он был как бы масштабируемый.

А ты косметолог?

Да, я косметолог и учусь параллельно на врачам, дерматовиниролога.

Хорошо, ты еще раз, не запускала до этого ничего?

Вообще ничего нет.

Я, получается, зимой, когда вообще я про запуски узнала месяцев 6 назад,

я тебя увидела и вот купила предобучение и взяла двух косметологов на наставничество.

Вообще попробовать, что такое людей обучать, а не просто как бы лечить условно.

И взяла двух косметологов, обучила их, выпустила.

Очень много приемов.

И как бы такая, знаешь, система разложенная.

Нету какой-то собранности.

Я максимально сейчас как будто в хаосе нахожусь.

Хорошо, давай кратко.

Вот у тебя вот то, что написано.

Офер.

То есть, смотри, ты уже прошла модуль по кассдевам.

Я так понимаю.

Да, да.

Да, программу примерно составила, путь составила.

Давай тут расскажи.

Да, я, смотри, я провела кассдевы.

провела около 10 КСДов.

У меня получается

где-то

получается у меня 4 пациентки,

которые лечатся у меня,

они закрылись на то, что будут идти,

то есть предоплату внесли. И остальные

все это просто люди, которые

еще со мной не взаимодействовали.

А чек у тебя какой?

На консультацию?

Нет, на продукт.

На продукт я еще особо

если в рубли, просто немножко

так плохо разбираюсь, то где-то

60-50 тысяч, но

у меня вот эти вот запросы, как раз таки по тарифам,

я не понимаю немножко,

как... То есть давай суммируем

то, что ты уже сделала, ты как бы уже

начала проводить каздевы,

ты уже начала люди закреплять на предоплату,

ставила программу, у тебя есть предоплаты на этот

новый продукт, правильно? Да, да, да,

интересы, желания, да, это все есть,

плюс еще внедрила директ-менеджера,

то есть мы обрабатываем все сообщения,

все вот эти огонечки, эффект подружки создаем, да,

и, соответственно, сейчас я просмотрела лид-магнит,

вот буду делать, и потом хочу выставить такрилсы,

чтобы они по кодовому слову получали лид-магнит,

и, соответственно, потом касались,

их там либо прогревали, либо выводили на сайте.

Вот давай, кстати, еще тоже, из всего того, что ты посмотрела,

топ-3, которые тебе просто, типа, взорвали,

или такой, вау, типа, топ-3, типа, такой, из материала моего.

Из материала. Первое, это вообще, что нужно разговаривать с людьми,

и вообще что-то делать с ними.

И что они сами могут отвечать на вопросы,

просто нужно пойти к людям, спросить у них и не выдумывать ничего.

Это первое. Второе, это то, что я взяла директ-менеджера

и, соответственно, немножко делегировала этот процесс,

что не нужно самим отвечать на все эти огоньки.

И у меня всегда в запросах куча их висела, я никогда не отвечала,

и тут как бы всех начали обрабатывать.

И по поводу директора, ну все, в целом такие две основные, что прям я вау такая сидела и думала класс.

Понял, хорошо. Ну и, соответственно, Каздео, я тоже думаю, что тебе дали понимание.

Да, да, да, стоп.

Напомни, сколько ты Каздео провела, сколько броней?

Смотри, 10 провела, и уже 5 человек мне закинуло именно предоплатную.

Супер. Ну, хорошо, проходишь. Окей.

Когда проводил локас-девы, я думаю, ты тоже

много чего поняла на уровне смыслов, офферов,

все остальное. Очевидно, что до этого ты не делала.

Там обычно первый раз такой...

А что, так можно было? Примерно такое.

Ну да, у меня прям шок в шоке

был вот так вот, примерно. Да, супер.

По активам я

понял. Ну, кстати, у тебя

ты точно хорошо ведешь блог. Я быстро посмотрел

и даже на твои там 11 тысяч подписчиков,

2-3 тысячи охвата stories,

ну, это считается хорошо. И ты там базово

Да, хорошо ведешь, я думаю, у тебя аудитория лояльная,

которая тебя любит, поэтому

на такие проекты, мои инструменты,

они, ну, типа, вообще очень много

дают, только директ тебе,

ну, я не знаю, во сколько купят

вообще. Да, просто смотри,

когда ты, ну, я предобучение

купила, я, получается,

посмотрела разбор запуска

и внедрила то, что можно

в телегу, ну,

брать какой-то условно полезный

материал, и по кодовому слову я как-то так

постаралась перегнать туда. У меня просто

за пару видосов

перешло за 600 человек, и они до сих пор там есть.

То есть я просто с ними никак не взаимодействую.

Понял, понял.

Давай тут.

Клиенты 70%, косметологи 30%.

Окей. А у тебя ты

студия своя или как? Клиника?

У меня, смотри, кабинет.

Свой косметологический.

Хорошо, понятно.

А наставничество

косметологов за сколько ты взяла?

Вообще, ну, тысячу евро с одного человека, я думала, я просто понял всю дню,

и думаю, господи, зачем я это сделала, мне так плохо было, просто невероятно.

Я не знала, что с ними делать, просто в таком хаосе дизайнеру скидывает то,

а потом пишу, думаю, господи, ужас.

Ну, короче, такой опыт не очень удачный был.

Ну, в смысле, тебе не понравилось лично работать?

Нет.

Да.

Ну, обычно у таких людей, как ты, блог ввести 50 stories в день окей,

лично с кем-то работать от соцэнергии, примерно так.

а плюс к этому всему я не могла

блог вести, потому что я просто

энергетически просто умирала.

Да, да, окей, хорошо, тут понятно.

Что хочешь?

Я хочу вообще понять,

возможно ли заработать,

ну, как сделать такой продукт,

который условно

будет масштабируемый

и, соответственно, по

выручке. То есть, хотелось бы

понять вообще, какие окна продажи

ставить, мастер-класс, есть ли

смысл делать или нет, и вот это вот

все структурировать.

А как думаешь, возможно?

Думаю, что возможно, просто

для меня это сейчас, знаешь, голове

так прям в хаосе

максимальном.

Да, окей.

Да, изучила, это ты уже сказала.

Вот это можешь тоже

детальнее пораскидать.

Да, то есть понять вообще

какие воронки продаж

ставить, для того, чтобы они были

максимально эффективны, не было хаоса,

и чтобы их не было куча, но были максимально понятны и ясны.

И реализовать этот запуск на июнь-июль.

То есть вот в таком сегменте.

Давай гипотезы гениальные твои.

Да, мои просто самые гениальные гипотезы.

Это то, что первое, я хочу в июне прям закончить личные приемы,

потому что я тоже от них устала.

каждого лично разбирать, у меня уже очень голова от этого болит,

и в целом хочется продукт.

Сделать лид-магнит, вот то, что я рассказала, да,

по кодовому слову перегонять, потом, соответственно, с этими людьми работать,

также еще бот сделать, и вот этот прогрев 14 дней,

который ты рассказывал в модуле, и в июне провести мастер-класс,

и потом в июле на основной продукт.

Так, хорошо, ну, в целом, погнали, разбор, ты тоже легкий кейс, очень легкий кейс, то есть ты тот кейс, который окупает тариф зрителей, я не знаю во сколько раз, в 10 можешь окупить захочешь.

Я хочу очень, я прям работаю, знаешь,

хардворк.

Да. Короче, какой план у тебя?

Во-первых, у тебя,

я бы у тебя

не отказывался полностью

не делать руками,

а сажал бы туда ученицу, какой-нибудь

там из твоего города, кто может, просто,

но у тебя все равно есть клиенты, которые будут

приходить. Пусть зарабатывают, давай

50%, а как бы

им же все равно нужно, если

не в твой кабинет, будут в соседних ходить. Зачем тебе,

Знаете, если могут в твой ходить.

И это у тебя будет истинный как смысл

для блога, что у тебя своя студия

и что у тебя своя ученица работает и так далее.

Ну, короче, не забивай на тебя

полностью, потому что, ну, типа, сколько ты там

писал, аж 3-6 тысяч, да, в месяц

евро. 6 тысяч евро,

ну, это стабильно, да, вот. Ну, вот, ну, типа,

даже если там будет ученица, ну, окей, 50%

больше я давать, ну, 3 тысячи, типа,

как бы, просто так, почему нет? Ну, как бы,

я за то, чтобы ты масштабировал, потому что вот у меня

лекция, которую вы посмотрите, которая

на плане рассказала про ст

системы чем больше у тебя будет людей блоге тем больше ты будешь обучать у тебя все но клиентов

которые просто где-то прийти будет больше ты в итоге сделаешь за бабах и студию 2 кабинета 3 вот

на там тоже у тебя все хорошо. денег будет поэтому не забиваешь осажаешь ученицу это так

где-то и гипотез гениально сейчас дальше смотри это по первому лид магнит лид магнит хорошая история

он тебе точно нужен, потому что у тебя

такой классный блок, у тебя

рилсы иногда будут залетать, тебе нужно, чтобы

они что-то писали. Вот ты какой лид-магнит

хочешь делать?

Я думала про то, как

уход по коже в 2025

году, мы просто правильно там сформулировали.

Да, примерно такой окей.

То есть это должно быть широкое, про кожу,

при этом там

должно быть

информация для косметологов,

действующих тоже, потому что у тебя цены не только

тех, типа, девушек, женщин, которые

тебя смотрят, которые придут.

Ты потенциально потом, то есть у тебя продуктовая

линейка может, вот то, что от того, что ты отказалась

от личной работы, ну потом, как бы, ты все равно это

сможешь сделать.

То есть не лично вести, а какую-то группу, даже уроки

записать, потому что косметологи на тебя будут подписываться

и все бьютики, это большой рынок.

Вот бьюти специалистов, это большой рынок.

Если они на тебя будут подписаны, им, конечно же, ты легко

продажешь заработок, очень легко, потому что тебе будет

и студия, и вот это, как бы, инструменты все и так

далее.

не нужно, они тебя не возбуждают, тебя больше возбуждают

продукт типа для тебя.

Поэтому лид-магнит темпо широкий, прокол, что 25,

свои методы, выводы, типа, и вот это все.

Окей, одобряем.

Соответственно, там у тебя подвязаны все процессы

по директу.

И в чем преимущество еще, когда у тебя студия?

Когда ты внедряешь нормальный директ, у тебя клиентов

становится тоже больше.

Потому что не просто спрашиваешь, сколько стоит к вам прийти.

И отвечают, у нас стоит сто, и люди уходят.

А теперь ты знаешь, по директу, где ты общаешься,

скидыш, какой у вас запрос, что хотите,

пуши и так далее. У тебя клиентов в твоей студии

становится больше, и в целом,

у тебя больше конверт.

По поводу окон продаж.

Мастер-класс у тебя тоже хорошо будет,

потому что у тебя широкая кожа,

особенно показываю, но я думаю, ты это делаешь,

я быстро посмотрел, у меня ощущение, что

ты интуитивно хорошо ведешь блог,

чувствуешь. Да, да.

То есть у тебя все, ты сможешь показать

типа кожи до, после, там что там

плохо, хорошо, прыщи, нет,

прыщи, вот это все к мастер-классу,

широкая тема.

Вот.

Важно, чтобы ты, я бы тебе даже первое окно ставил,

короче, у тебя два окна, которые тебе много дадут,

это анкета, презапись и мастер-класс.

Можно ставить либо первое, сначала мастер-класс, либо

сначала анкету, без разницы, как хочешь, но до того,

как ты делаешь эти окна, тебе нужно, ну, как бы очень

точно отточить офферы и продажи.

Вот в эти то, что у тебя 5, надо, чтобы не доплатили,

надо чтобы еще, ну как бы ты по делу штук 5-7 точно.

Потому что тебе на мастер-классе, особенно когда у тебя нет

особого опыта, там, вебинаров, все остальное, продавать

нужно будет.

Продукт для себя всегда сложнее продавать, чем профессию.

Поэтому там у тебя должны быть сильные, как бы, смыслы

и все остальное.

Но у тебя, как бы, анкета при записи очень сильно тоже

сработает.

Потому что ты говоришь: девочки, заполняйте анкету, я там

с вами связываюсь, я вам, типа, условно, вы присылаете

фотки своей кожи я вам говорю чё с ней нужно сделать и консультирован как продукта и у тебя

должно быть ровно как я в модуле показ дам у тебя даже примерно это было написано ты вот

тебе скидывает аня фотки кожи ты говоришь аня дорогая смотри на первой неделе мы чтобы вот

это делаем 2 2 это на 3 4 то есть ты весь путь исходя просто из ее кожи все но блин это и просто

будет работать 10-10. Ну, прикинь,

типа, тебя присылает кожу, и ты говоришь,

то-то, то-то, то-то, как будет проходить продукт.

Но это сильный оффер. Вот. И он тебе прям

в анкету может быть. Если захочешь,

проведешь и, как бы,

эфиры какие-то, разборы.

Ну, то есть, как у тебя, у тебя люди присылают кожу,

лица не видно, ну, у тебя просто щека, да,

или что там, без щеки.

Это может быть, да. И ты

закрытый, проводишь панкеты, говоришь, вот,

тип кожи, какие тут проблемы, что подходит или нет,

и так далее. И, понимаешь, на курсе будут

то-то, то-то делать

важно закрыть возражение почему тебе нужно идти к тебе

на продукт сейчас секунду извини отвечу почему эти

продукты они просто тебе в кабинет вот это важно

то есть в чем в чем разница будет либо даже в своем продукте

ты и выделишь какой-нибудь вип тариф где у тебя еще

два оффлайн посещения твоего кабинета то есть будет

для тех кто может приехать и для тех кто не может другая

страна другой город все остальное вот это вот соответственно

Я думаю, что анкету у тебя в чистом виде можно ставить

условно с оффером диагностика.

Вы присылаете, я вам говорю, вообще надо или не надо.

Насколько у вас сложный случай, несложный и так далее.

Мы адаптируем мою программу индивидуально под вас.

Я вас веду, там, где-то сколько там, два месяца, три месяца.

И чтобы было вот такие до-после.

Очень сильный, классный оффер.

Я думаю, ты оттуда уже много людей получишь.

И с мастер-класса ты ведешь уже, опять делаешь мастер-класс,

только делаешь не с таким же оффером, как на продукт,

на анкету, а с другим.

типа проблемы кожи, высыпания, летний период, ну, что-то

такое, прям широкое, туда можно.

Но, честно говоря, с сильным оффером и с моим модным

по директу, я думаю, с анкетой у тебя будет уже много.

Я у тебя бы делал два вот этих основных окна.

Первое, это КАЗДЭВ, который ты еще добиваешься.

То есть мне нужно, чтобы ты очень точно понимала,

как вот этот продукт кожи для себя продать за человек

60 тысяч девушкам, которые, ну, типа, столько никогда

не тратили на себя, а такие у тебя тоже будут.

У тебя понятно будет твои лояльные, которые тебя

любят.

Кристина, хочу с тобой общаться, заплачу любые деньги.

Но будет и другие тоже.

Вот.

По этим, по контенту, ты точно прогреву сама разберешься,

просто посмотрел мой модуль, у тебя это уже хорошо

получается.

Просто не забывай релсы, тебе нужны релсы вот эти

доп.

Тебе нужны триггерные релсы и кодовые слова.

Все, процесс по директу, там у тебя вообще все поедет,

как бы там у тебя завод будет что еще у тебя по запросам понять нормальный оффер суть я тебе

примерно сказал то есть тебе нужно тебе нужно продавать не вот это вот психолог диетолога визажиста

тебе нужно сказать ты будешь настолько красиво как никогда не было примерно так и это красота

у тебя продерж 25 лет муж будет завидовать и подруги вы завидуем уж гордиться но примерно

вот так вот. Типа, тебе нужен женский

оффер давать на женскую аудиторию, который

нужно. Типа, антиэйдж, вот это все.

То есть, антиэйдж в твоей программе точно

должен быть. Это вообще, типа, то, что

девушки, женщины будут покупать.

Ну, 100%. Ну, вот. Короче,

нужно вот это, прям много-много-много

смыслов, и на эти смыслы ты делаешь

контент, окна и все остальное.

Вот.

Давай пока по этому.

Да, я хотела еще спросить

по поводу тарифов.

Там сколько вообще, в основном, типа,

Два тарифа или три?

Сделай два тарифа.

Два, то есть чтобы

условно говоря на тарифе

ВИП, чтобы я там была

еще какие-то процедуры входили?

Ну, смотри, можно сделать

ВИП, я тебя лично веду три месяца,

группа, групповой, я тебе делаю

один раз стратегию,

один раз созвон, потом в течение трех месяцев

я тебе даю ему команду, девочка,

которая моя косметолог из моей студии, она тебе отвечает

на эти вопросы. То есть тебе нужно делать

уже сразу продукт, чтобы не в чистом виде

продавал свое время, потому что то, что ты сделаешь

продажи, я не сомневаюсь. Мне нужно, чтобы

ты не умерла, не выиграла, а продолжала

делать контент, и следующий запад был больше. Поэтому

тебе продукт нужно конструировать так, чтобы

не было, что тебе 30 женщин

каждый день на протяжении

3 месяцев будут спрашивать,

как у меня щека правая, посмотри.

Да, вот это меня уже надоело.

Поэтому ты сразу делаешь,

что кто так может спрашивать,

платит сильно дороже, и это окей,

таких будет меньше. А кто меньше, они

просто спрашивают от, как бы,

ну, и там ты это закрываешь. Есть эксперт,

который в моей студии, и это она, типа,

отвечает на вопросы.

Угу, угу.

Хорошо, тут понятно все в целом.

Так.

Так, так, так, так, так.

Это реализовали.

Окна продаж, ты поняла. Да, да, да.

И вот по поводу

косметологов. То есть, есть ли

смысл их, например,

тоже сюда как бы брать.

Ну, смотри,

как бы... Или тут лучше

два продукта отдельных. Смысл-то

есть, я не уверен, что тебе это нужно.

Потому что

даст ли это тебе больше денег,

100%. Но просто, вот я смотрю

на твой типаж, тебе эти косметологи,

ты их потом выгнать можешь с этого продукта,

если они тебе будут задавать много вопросов.

Типа такого. То есть я бы на твоем месте

сначала...

Я бы на твоем месте...

Ну, типа, если у тебя план продажи будет выполняться

продукт для себя, для косметолога я бы делал отдельный продукт.

То есть сейчас это можно, что если випка, ты действующий

косметолог, и мы с тобой что-то, но это будет мешанина.

Я бы сейчас у тебя отыграл продукт для себя, и потом

бы лучше делал продукт для действующих косметологов.

Где такая же структура, где у тебя есть что-то записано,

что-то группа, где они тусят, и тебя меньше, есть личка,

где ты ведешь и там помогаешь от, не знаю, открытия своего

кабинета до прокачки блога.

Это стоит дорого.

То есть, для действующих косметологов вип-тариф ты уже сможешь продавать 2 тысячи евро, 3 тысячи евро, 4 тысячи евро, типа такого.

Потому что у косметологов есть деньги.

Ну, как бы у тех, кто работает.

Вот.

И не мешать сейчас.

Хорошо.

То есть, два тарифа, окей, это я поняла.

И по поводу оффера.

То есть, там вот в начале написан оффер.

То есть, норма звучит или нет?

Я хотела вот по поводу него.

Смотри, неплохо.

ставлю уже оценку в среднем избавиться проблем на коже без стресса хранить ее здоровье молодость

ну как бы так девушки кто в чате напишите 1 до 10 насколько цепляет оффер избавиться

проблем кожи без стресса и сохранить здоровье и молодость ну я точно с вами на 6 половиной из 10

что можно докрутить ну типа сроки и я бы как бы просто мне сложно типа прям про может быть типа

но омоложение тоже есть может быть без всяких там диет все остальное или без чего-то еще у меня в

основном это люди у которых акне у которых именно прям то есть нету знаешь такое вот эти ты хороший

смысл сказала тебе нужно сделать продукт чтобы тебе заходили не только супер проблемные да вот

если я девушка который просто типа такой ну вроде нормальная кожа мне нужно понять а зачем мне вообще

к тебе вот ты знаешь ответ на вопрос нет вот в этом наверное и дальше я нужно к сдавить тех у кого

нету жестких проблем просто у тех кто жесткий проблем ты будешь нормально ну типа продавать

тебе нужно,

типа, если у него нет проблем,

ну, как бы, вот,

зачем идти к косметологу, если у тебя

нет проблем?

Вот, и в этом смысл, то, что

когда я проводила те, которые

не закрылись, вот у них не было проблем,

и они просто сидят, и они не понимают,

зачем идти ко мне, и я такая думаю...

Хорошо, но ты понимаешь, зачем им идти, или нет?

Им вообще нужен косметолог, у кого

нет проблем с кожей?

Ну, типа, да, ухаживать им у вас,

какие-то, знаешь, такие элементарные, базовые

вещи выполнять. Да,

зачем? Для того, чтобы

кожа была красивая,

ухоженная. Вот эта часть у тебя

сейчас очень слабая.

Вот ее нужно, потому что тем,

у кого жесткие проблемы,

ты легко продашь,

потому что у них типа до-после.

Но большие деньги в большом рынке

в расширении, это когда у тебя будут покупать не только

те, у кого акне, а те, у которых

базово нормально. Но ты говоришь, вот это

все равно сделай, у тебя будет лучше,

это все равно типа инвестиции следующие 10 лет и будешь меньше стареть условно я не знаю надо

крутить надо крутить чтобы ты подала у тебя просто нормально вот это там же как бы обычно

как происходит вот я думаю что у меня нормально а потом ты смотришь и говоришь но у тебя не совсем

нормально типа как бы вот вот такие то моменты есть вот они будут решаться через как бы вот в

свою мини диагностику пусть и фотки скидывает и ты будешь говорить туда это базово нормально но

типа то то то тут есть не знаю морщины потому что морщины есть у всех но типа такого то есть и типа

если ты как бы решишь что-то вопаду продукт за замедляет замещает или что-то делает короче вот

как только ты будешь попадать широкий сегмент у тех кого нету прям катастрофические проблем

каких-то там вот там еще больше деньги потому что просто у тех кто конкретные проблемы ну ты точно

поможешь и они точно будут продавать вот хорошо и еще такой вопрос по поводу лид магнита и мастер

класса то там же должны быть в целом широкие темы они не должны перетекаться между собой

лид магнит и мастер-класс так а вот сейчас подожди давайте посмотрим что написали не видел тут тут

Тут-туту.

Тут-туту.

Тут-туту.

Так.

Наверное, слишком ветивато.

Водно звучит.

Как будто за 60 тысяч рублей лучше космодолгу пойти, чем учиться.

Вот это, кстати, хорошее возражение.

Ты знаешь?

Вот, кстати, да, мне очень многие начали говорить, что мне легче пойти на личный прием в кабинет,

чем покупать онлайн-курс.

И еще онлайн неизвестно, типа, не пощупать ничего и как, типа, сделать результат.

это вот такое основное возражение было.

Да, это супер возражение.

Ты знаешь, как его отрабатывать?

Нет.

Надо учиться.

Ну, у тебя, кстати, похоже во многом,

типа, продукт, как у моего брата.

То есть у него, типа...

Я, кстати, смотрела и думаю, боже мой,

надо вот просто на себя перекинуть.

Да, да, да.

Там у него, типа, вопрос,

зачем мне покупать программу питания,

если я могу к тебе прийти на приём?

Да, вот, да, то же самое,

и в больницу, условно.

Да, да, да. И это все равно просто отрабатывать на уровне ценности.

Потому что ты говоришь, подруга, ну ты ко мне придешь один раз,

но ты все равно не будешь соблюдать рекомендации, что сольешь.

И от одного раза тебе все равно не как бы все не будет эффект.

То есть тебе самой нужно объяснить для себя,

ну почему прийти один раз тебе это не равно эффекту, условно.

А нужно то-то, то-то, то-то, то-то.

И как бы тогда это будет.

Но возражение хорошее.

Сейчас мы еще почитаем. Девушки все активизируются.

Вот. А Лиза наоборот говорит, да, я бы лучше

купил курс, потому что у меня маленькие дети,

мне некогда даже выйти из дома.

Да. Еще возражение, подойдет ли мне твой продукт,

типа, в плане, типа, кожа,

не сделал ли я хуже? Ну, я, типа, вот думаю

по поводу диагностики, то, что ты закинул

с анкеты, брал диагностику. Это вообще у тебя

будет 10 из 10. У тебя 100, у тебя весь директор

взорвут. У тебя все должны,

то есть я должен сидеть, я парень,

смотрю твои инстаги, я должен...

У меня нет парней вообще.

И я должен захотеть, чтобы ты посмотрела мои щеки,

типа сказала.

Вот так настолько должно быть.

Весь директ должен быть в лицах, типа такого.

И тогда ты просто будешь открывать диалоги и будешь,

ну, типа, все делать.

Смотри, у тебя окна продаж, очень понятно, как делать.

Тебе нужно вот это делать, я бы тебе сказал, еще 10 делай,

чтобы закрыть вот эти моменты.

У тебя одно возражение, нафига мне твой продукт,

если я могу к косметологу к тебе пойти или в своем городе,

вот это ты должна уметь отрабатывать.

И второе, нафига мне твой продукт, если у меня все база нормально с кожей.

Вот как только ты эти отработаешь на Каздеве, потом ты делаешь окна продаж, у тебя все хорошо.

Супер.

Я просто восхищаюсь тобой, потому что ты настолько вот так вот это все объясняешь.

Я просто каждый, знаешь, модуль смотрю, думаю, ну блин, что за гений.

Условно, каков он план.

Мне очень приятно, Кристина.

Все, давай, делай результат.

И потом будем продолжать.

С тобой масштабилируйте захочешь, вас всех потом на следующий поток тоже будут скидки.

Конечно, на VIP сразу.

Поздравляю тебе, хорошего дня и позитивного настроения.

Да, я думаю, ты все поняла, мне кажется, у тебя все раскидали прям хорошо.

Да, да, я сейчас еще сяду, подумаю, все сделаю и будет топ.

Все, хорошо, я тебя отпускаю, ты молодец.

Спасибо.

Отрабатываешь возражение контентом, ты умеешь все делать и рилсами, вот эти, типа...

И вот прям тебе рилсы нужны, типа, как бы, тебе нужны

рилсы на вот эти наболевшие темы.

Типа, хожу к косметологу, а все равно старая, вот

такой тебе заговор.

И типа, закрывать возражения через рилсы, цепляясь туда

за голову.

Потому что, да, типа, пока что косметологи все, типа,

не те или не та, потом тебе нужно, типа, возражение

какое-то, типа, из разряда, я не знаю, типа, но я не

Я не знаю, типа, как бы, чё там, как бы, я нормально

питаюсь или хожу спортом, но кожа стареет год за три.

Вот такие нужны рилси.

Ну, блин, это все женщины кликнут.

Они все кликнут, типа, заголовок.

Вот прям такие тебе нужны темы, вот это всё я сказала

вытащить и в рилсы вставлять и продукты закрывать.

Всё.

У тебя должно быть, типа, полноценный, типа, программ

сопровождения по убиранию проблем, омоложение, вот

это всё, как бы, для девушек.

Всё, чтобы не понимая, что и если ты это можешь сделать,

как бы будешь сопровождать у тебя половина программа будет направлена то что ты будешь

их пинать чтобы они типа чё-то меняли и по-другому ухаживать чтобы не был эффект по сути вот так типа

это там все программы такие построены питанием брата пример также построена то есть там типа

ключевое отпинать всех чтобы они нормально питались все у меня ключевое отпинать во всех

что вы сделали ксдв ну примерно так то есть типа основные точки к металлу гонорно титта еще стоя а если

переезжаешь на новое место вообще квест.

Вот. Да, супер. Короче, Кристина,

общайся. Вот то, что у тебя уже...

Ну, типа, это горячая тема.

У косметолога

можно переборщить, исправлять сложно.

Супер. Короче, вот тебе уже в чате,

то есть никогда не было такого активного человека,

как на тему косметологии, типа.

Ну, а я, кстати, тебя никогда не видела.

Знаешь, такого, типа, косметологов не было, да,

у тебя на разборах? Не, у меня были,

но они

были косметологи. Надо вспомнить.

Но были бьютики много, в чистом виде косметологи,

Не помню так. Потому что я искала,

думаю, может быть, что-то похожее

пересекнется. Ничего нет, думаю,

ну, е-мое, даже, знаешь, я захотела

косметолог там какой-то посмотреть, какая у него

структура визуальная. Ничего нет,

я не могу нормально ничего найти.

Да, нет, косметологи точно хорошая ниша,

да, все бьютики хорошие ниши.

Еще очень не хватает

от личного косметолога инфопродукта,

чтобы его база была

дана на дом.

Типа,

как сам косметолог за собой ухаживает,

такого, да, наверное, Лиза имеет в виду.

Да, да, видишь? Короче, Кристина, мы тебе

сделали просто бомбезный уже продукт.

Спасибо большое.

Я все пересмотрю, потом

еще, я знаю, что

голова в тумане у меня.

Да, но я думаю, ты точно разберешься,

поймешь, что делать. Я уже представляю,

когда ты понимаешь, вот эти зацепки, когда поймешь,

заголовки рилд, основные

темы, ты просто их прожаришь.

Ты просто умеешь это все делать,

ну, как бы, концептуально.

Ты хорошо видишь stories. Вот когда ты

точки приложения усилий,

которые мы проговорили,

ну, короче, у тебя вообще все поедет.

То есть тебе нужно вот это делать.

И особенно рубрика,

типа, вот девушки, напишите,

плюс, кто бы при правильном,

как бы, офере от Кристины,

ну, типа, хотел бы получить диагностику,

консультацию по своей коже, и как ее, типа, восстановить.

Вот кто бы хотел.

Так у меня даже косметологи, я их коздаюла.

Тут даже парни пишут.

У меня косметологи.

Я не понимаю, как ты это делаешь.

Или просто, знаешь, вот внешность, вот я хочу

примерно так, вот так вот у них все.

Да, да, да, да, все.

Спасибо большое, очень приятно.

Все, Кристина, я тебе...

Ну, короче, денег должно быть хорошо у тебя.

Давай, надо просто...

Да, я тебе напишу.

Все, супер.

Спасибо тебе за с вами.

Хорошего дня.

Кристина, огонечки.

И идем...

Идем дальше.

Идем дальше.

так ребята кто кто что взял с разбор кристины тоже напишите интересно кроме того что вы напишите

ей директ по диагностике может быть по аналогии своим продуктом что-то и так далее тоже есть

будет мысли делитесь делитесь пока я включаю включаю дальше так идем дальше

идем дальше и дальше у нас алена да я вижу привет привет егор как дела

Хорошо.

Кристина так задала настроение.

Да, Кристина задала настроение, 100%.

Так, хорошо.

Ну, давай тогда рассказывай, как у тебя дела, как проект,

и переходим к разбору.

Да, давай.

Смотри, у нас довольно-таки большой проект.

Он на рынке существует.

Вот если мы говорим, вообще это приложение в сфере ментального здоровья.

До этого мы продавали на гид-курсе

В 2022 году мы перешли на

Свою собственную площадку приложения

У нас там медитации

Практики, подкасты, курсы

Разборы фильмов

Ну вот все-все-все, что только может быть по психологии

Но именно, знаешь, вот твердой, глубокой

То есть там

Не изотерики, ничего подобного нет

И оно разбито на шесть сфер

Ну то есть чтобы людям было удобно ориентироваться

Деньги, здоровье, любовь к себе, сон, отношения, сексуальность

Подписка на год 100 тысяч рублей

Вот, у нас есть

Здесь я не написала, у нас есть еще комьюнити

То есть мы сделали такой приорити-клаб

Для тех, у кого

Доступ на год и больше

Там есть бессрочный, да, еще доступ

Вот, где мы там и букет им дарим

И всякие тесты

Потому что мы постоянно разрабатываем

Какие-то новые функции, они могут

Получать доступ к тестированию этих функций

Заранее, вот, ну, то есть, знаешь

Такой движ комьюнити создаем

чтобы это была еще одна причина

зайти в приложение.

Вот.

У нас есть психологи,

но они не входят в подписку,

потому что бывает такое, что ты сам не можешь

с приложением выбраться,

тебе все равно нужно несколько сессий с психологом.

Это тоже функция возможна.

Вот.

Но основная у нас сейчас проблема,

что мы ходим, я это написала дальше,

знаешь, не замкнутый, а порочный круг какой-то.

То есть мы из месяца в месяц

должны генерить деньги,

потому что команда, разработка приложения, это все большие деньги.

Вот, и мы, получается, знаешь, как постоянно генерим новый материал

и не уделяем, ну, как я считаю, должного внимания нашему флагманду,

нашей подписке к приложению.

Потому что, ну, новые продукты нужны для чего?

Люди уже лояльные, они знают нас, и в основном там больше 50%

это покупают люди, которые с нами давно.

Вот, чтобы, знаешь, удержать вот эту вот, ну, определенную сумму денег,

которое нам нужно, нам нужно там условно 4 миллиона каждый месяц.

И мы, соответственно, постоянно генерим вот эти вот, знаешь, бешеные подкасты,

то, а еще 5-10, чтобы удержаться.

Я понял. А какая выручка за прошлый год?

Около, мы просто в долларах считаем, около миллиона долларов в рублях.

Ну, окей, 80 миллионов.

Ну, в общем, там 8-100, да, где-то так.

Это вы продаете, ну, типа вся выручка, это вот это приложение?

Приложения, ну вот смотри, еще я говорю, есть какие-то мини-истории, там а-ля подкасты и так далее, мы засовываем приложение.

А сколько 100% выражки у вас, ну то есть сколько, это людей, сколько продлевают год, вот было там тысяча человек, следующий год продлевают 50%, например, то есть какая тут математика?

У нас где-то примерно продление 50-60%, вот.

Это за год?

Да, да, да, да.

Да. Ну, тут знаешь, смотри, нужно понимать, что иногда бывает продление, потому что у нас есть

предложение, там, 3 месяца, 6 месяцев, а не всегда на год. То есть это может быть и там месяц,

3 месяца и так далее. Да. Так. Ну, Воронка, вот, расскажи, типа, какой-то... Да, да, да, смотри,

мы делаем запуски, вот, чтобы ты понимаешь, мы делаем запуски каждый месяц, то есть у нас очень

Маленькое окно прогрева получается довольно-таки.

Это очевидно.

Мы придумываем условно тему месяца.

Сейчас у нас тема женское здоровье, цикл, медитации,

как вот с гормонами жить девочкам.

Ну вот вся вот эта вот женская тематика.

Вот, что мы делаем всегда.

Мы сначала рассказываем о программе,

зачем нужна эта тема, обрабатываем возражения.

Вот, мы даем каждый раз ссылку на бот,

где либо какой-нибудь тест они проходят,

Либо они там какие-то заставки получают.

В данном случае они получают специальные заставки по здоровью

и предзаписываются на обучение.

Уже их берет отдел продаж и обрабатывает.

Вот.

Соответственно,

сколько получается в месяц в анкету предзапись,

сколько покупок, ну хотя бы примерно.

Зависит, знаешь, от темы.

Ну вот сейчас на данный момент у нас,

сейчас я, по-моему, прописывала это.

Вот, вот, есть 500 человек,

предзапись.

Вот, да, вот, ну, сейчас заказов уже побольше на сегодняшний день,

не каждый день увеличить.

506 заказов, 181 оплачено, 93.

Вот, ну, то есть, у нас конверсия 70% в оплату обычно доходит,

то есть, здесь будет больше конверсия, сейчас она такая 50.

Вот, и, соответственно, мы, что, я вот, я уже взяла из обучения историю с работой с Директом,

который, я вижу, уже приносит результаты, то есть, у нас пошли заказы с Директом.

Спасибо, Егор.

Знаешь, Алена, я просто, насколько на вашем объеме, где вы, по сути, можете всем лично предварить, подключаю директ, насколько это окупит?

Просто я уже, знаешь, я вижу, что мы тупо, что тупо самое сделала, типа, напишите, у нас есть подкаст по психосоматике, напишите плюсик, кто хочет, они все пишут, написало, там практически тысяча человек, что понимало, то есть у нас очень большие объемы, люди пишут, вот, и мы прям сразу тупо, мы даже никакой воронки не делали,

давали ссылку на оплату курса.

Серия, послушайте психосоматику.

Психосоматика.

Там типа рассказ.

Ой, вот будут практики, приходите.

Вот.

Я еще пока не делала аналитики,

потому что мы вот только-только это сделали.

Но я уже вижу, что по меткам UTM,

что с директа идут заказы.

Вот.

То есть это такая супер маленькая воронка была.

Я думаю, что если чуть поработать поглубже,

там будут...

Я считаю, что у вас конверсии могут на 50% выжить стать.

Спасибо.

Мы очень хотим это сделать.

запрос ну ты гру нас получается вишу этот порочный круг честно это моя боль то есть у нас ну смотри

там какой-нибудь подка запускаем у нас их его покупает вот последний подкаст 9 долларов он

стал купила 1500 человек по факту это все те кого мы потом можем на приложение привести у нас конверсия

2% из перевода из 1500

в приложение 2%

не знаю на сколько

что такое подкаст, мастер-класс или что это?

подкаст, смотри, это условно на 30 минут

на час записывается

какая-то условно

мы даем проблематику и раскрываем

эту проблематику, как ее решать

и это всегда что-то, что

продает потом либо приложение, либо

тему месяца

ну то есть знаешь, потому что есть люди, которые

там, новички, они не всегда готовы

за тысячу. Мы, у нас

такая, типа, воронка, а-ля. Мы сначала

продам счета маленькая, и потом уже пытаемся

перестать дорогие продукты.

Вот, да, ну, подкаст, соответственно,

я говорю, какое-то возражение,

мы проблему раскрываем в вот этом

вот аудио.

Вот. 9 долларов, ну, сколько там?

900 рублей это стоило. И потом

у нас обычно 2% перевода

в подписку

на 100 тысяч. Да, давай тут еще расскажи,

Что еще посмотрела, что еще понравилось, что еще забрали?

Да, у меня есть, я целую табличку веду по модулям, которые я прохожу.

Да, у кого тоже есть заметка Егор?

И там вот такой, типа.

У меня обучение Пырикова.

Первый модуль, разбор, запуск, выводы Егора по 25-му.

Какие действия нужно нам выполнить, прямо у меня прописано.

Что я прописала?

Ну, например, по первому уроку, который ты давала.

Поменять пост про наше приложение.

Вот мне понравилась твоя идея, что у тебя был пост, на который ты вёл весь трафик.

Я поняла, во-первых, что у нас устарело, у нас там много ещё всего, что нужно.

Это первое.

Потом, мне понравилась идея постов «Одна широкая боль»,

и потом-то ещё «Усиление боли плюс экспертный подкаст».

Вот это тоже внедрили.

Публикация одного кейса в неделю.

Вот у нас этого тоже не было.

Сюжетная линия самая классная.

Мы решили ввести реалити-шоу.

то есть мы будем, сейчас мы сделаем кастинг,

три клиента, которые бесплатно будут,

ну, как бы, условно, у них будет запрос,

там, у кого-то на деньги, у кого-то на отношения,

у кого-то на здоровье,

и мы будем показывать, как они проходят

вместе с нашим приложением.

Мне кажется, это классная идея.

И еще аудио, ну, от нашего, ну, соответственно,

психолога тоже, потому что мы это не внедряли никогда,

то есть в переписках мы будем это все закидывать.

звучит все твердо

одобряю

звучит все твердо

хорошо

хорошо, гипотезы давай

смотри, да, что

на самом деле, то есть мне кажется

что нам нужно вот этот пластырь

снять

может быть даже с болячкой

потому что есть, наверное, страх, что мы боимся

что мы из месяца в месяц вот это вот

генерим и перейти все-таки больше

на прогрев приложения

да, наверное, будет первые несколько месяцев

тяжело, вот,

ну, условно там прям

закрепить, что мы, например, продаем раз

в три месяца и все-таки

больше прогревать,

собирать нормально базу, собирать нормальные

инкеты, потому что у нас вот этот

вот момент прогрева, он получается

очень маленький,

и люди, они не успевают понять, что и как,

вот, из месяца в месяц

это очень тяжело делать.

Короче, окей, на самом деле у тебя все понятно.

у тебя все понятно что тебе нужно делать во первых давай как бы такой накину тебе ты

как бы уже к себе применять первое я абсолютно не верю ни в какие приложения по мне это ну типа

очень сложно и очень плохо объясню на твоем примере невероятно сложно людям приложение

за 100 тысяч рублей год это невероятно потому что ну типа ассоциация что приложение это дешево

бесплатно у тебя это не предложение годовая программа и вот у меня много раз ты меняешь

приложение слова программа x3 конверсия потому что годовая программа типа звучит и приложение за 100

тысяч слушай реально знаешь и вот мы это постоянно это наш одно из наших возражений типа условно ваши

конкуренты ну там есть даже супер огромные гиганты там каун хэдспейс который тупо по медитациям они

продаются 10 долларов в месяц вы чё шутите там 3 доллара в месяц вы шутите платить такие деньги

вот есть такая вот такое возражение это правда вот смотри мой прогноз только ты назовешь что

все не будет больше приложение будет годовая программа ну все это инсайт это инсайт реально

у людей в голове что приложение оно стоит мало но я вообще не понимаю как бы предложение такие

за 100 тысяч рублей, это очень сложно.

10 тысяч раз

объясняйте, что у нас не просто приложение,

философия, у нас

миссия, у нас 6 сфер жизни,

вот это все.

Объясняйте спины.

Реально перед ними.

Поэтому делайте последний

запуск приложения, делайте

на ней сверхвыручки, потом говорите,

что у нас новая годовая программа,

вы поздравляете, что у них лучшие

условия, добавляете новое, у вас инфоповод,

что у вас теперь не приложение,

а годовая программа. Вы сверх выручку

делаете на текущем и на новой потом.

Ну, типа, нужно менять.

Все. Это действие вас очень много

даст. Ну, то есть, типа, ну, как бы,

ну, там, я не знаю, во сколько раз

вы конкретно, ты, спор, что купите

20x50,

чем такое будет.

Извините, сразу, перебью, мы даже

вчера проговаривали, что у нас

в целом есть вот это понимание, как людей

вести по ступеням этой годовой программы.

То есть, у нас было в голове, но я не знала.

То, что у вас внутри там рождается

в коробочем смысле секта и люди продлевают,

я не сомневаюсь. Просто 50% годовое

продление – это много, на человек 100 тысяч.

Вам нужно сделать проще заход, у вас

невероятно сложный заход. Ну, то есть, приложение

вот в сектах, никогда не запускайте

приложение, ну, типа,

ну, если хотите заработать,

если не хотите, можете

запускать. Ну, типа, годовая

программа, вот ты называешь на вебе

приложение годового, x3, выручки

сразу тебе дают, одно и то же, просто.

Слушай, блин, реальный инсайтик

Я уже готова уйти и пойти делать.

Сразу.

Да.

Окей.

Идем дальше.

Второй пункт.

Как тебе еще больше денег заработать?

Хочешь?

Расскажу.

Да.

Да.

Хочу очень.

Хорошо.

Ну, тебе нужно быть сразу предоплатным,

следующий поток оставляли.

Я готова.

Хорошо.

Прогреваем во время разбора.

Короче.

Тебе нужно отыгрывать будет нормально

триггер ограниченности и захода.

Когда у человека можно каждый месяц попасть, это плохо

работает.

Ну, типа, если он понимает, что он может в следующем

году зайти в следующем месяце в годовую программу, это

плохо.

Поэтому у тебя нужно добавлять вот то, что ты сказал.

Мы, например, открываем в блоге открытый доступ в

годовую нашу программу 3 раза в год или 4.

То есть у тебя полноценный теплый запуск, где ты нормально

прогреваешь, доносишь ценности, раскрываешь ценность программы

и заходы.

Но говорит это о том, что у тебя ежемесячной выручки

не будет.

все остальные воронки в рамках месяца лид магниты где человек закрывает заполняет анкету он заполняет

анкету ему звучит типа дорогая лена доступ типа закрыт но г-два программа мне будет когда-то заполни

анкету мы тебе скажем он заполняет из этого момента ты ему может прямо сейчас мы не звонит

говорит запусти два месяца но ты можешь зайти на лучших слов все это такая же мечная выручка но только

еще обыгрываются триггеры, что внешние люди ждут запусков

в блоге, потому что это ажиотаж и не пропускают,

а люди, которые сейчас горячие, ты все равно с них собираешь

деньги, потому что они заходят у тебя в воронку.

И в рамках межсезонья больших запусков ты вставляешь

и мастер-классы на широкие темы, которые у тебя есть,

здоровье, любовь, все остальное, реализация, где продаешь

за тысячу рублей, заходит много рек и говоришь, ребята,

у меня старт программы через 2 месяца, но вы можете

занести предоплату, и у вас будут лучшие условия.

Заносит предоплату, и менеджер потом закрыт, и прямо сейчас предоставляет доступ.

То есть через мастер-классы ты собираешь широкую аудиторию на широкий смысл,

и продаешь свою годовую программу.

В рамках месяца, через релси кодовые слова,

ты собираешь анкету предзапись на годовую программу,

которая запускает когда-то, и продаешь сейчас тоже.

Все, у тебя ничего не меняется, у тебя выручки становятся в три раза больше.

Звучит очень просто, почему мы этого не делали раньше.

Да, то есть смотри, у тебя текущая система, ты продаешь очень сложный продукт,

приложение, у тебя вообще не отыгрывается

ажиотаж, и

высокая нагрузка на, ну, типа, блок,

потому что каждый месяц, типа, ну, типа,

и в текущей модели,

у тебя есть ярко выраженные 3-4

запуска, которые ты нормально готовишь,

у тебя нормальные окна продаж, нормально объясняешь цены,

у тебя становится официальное приложение, годовая программа,

и в сезоне ты тоже собираешь выручку

за счет просто воронок.

Окей.

Супер. Ну, то есть, по факту, я

в закрытую тоже так же продаю.

И реперационная...

Если ты так сделаешь, тебе просто денег становится больше.

Насколько репутационно это ок?

Это вообще ок абсолютно.

Ну, то есть, типа, ну, как бы, это ок абсолютно.

Ты говоришь, ты не обманешься, ты говоришь, смотри, Лена, у меня старт программы,

типа, общий запуск будет, типа, через два месяца, да?

И, как бы, но если ты захочешь сейчас, ну, типа, у тебя лучшие условия.

То есть, ну, типа, у меня программы, люди, которые есть с продуктом,

как у тебя, одним, который годовой, и все, что нужно делать, это продавать только его.

только его через разный мастер-класс и так далее там хорошо работает на этой системе и трафик в

рамках месяца тоже окупается то есть как бы у тебя написала 1000 кодового слов сколько танкет и ты

говоришь менеджер связывается алена мы вам скажем когда можно типа зайти на потом он связывается

прогревает и говорит смотрите можно в целом уже забронировать или сразу оплатить да и мы сразу вам

откроем доступ люди будут заходить горячие будут заходить а те кто холодные они ты мы не будешь

предлагать, потому что они готовы. Ты будешь их ввести,

то, что мне рассказано, прогревать, и они как раз

тёплым западом прогревают, и там покупают.

У тебя всё справедливо, всё чётко.

Окей.

Супер.

Ну, звучит

супер выполнимо, на самом деле.

Нет, звучит вообще.

У тебя даже, ну, у тебя вообще...

То есть ты сейчас уже делаешь самую сложную работу.

Ты продаёшь приложение за 100 тысяч

рублей по году, где 6 разных сфер,

это звучит уже сложно.

И у тебя плюс в том, что у тебя точно хороший продукт,

потому что продление 50% по году это много.

Значит, вам что-то точно внутри хорошее происходит.

Все, тебе нужно увеличить вход, чтобы покупали холодные,

и все, и начать еще с трафиком работать.

Типа ладно, попозже, хотя бы.

Сейчас вот это переформентирование.

И у тебя плюс, это вообще для всех лайфхак.

Если изменяется концепция продукта, даже если начинка остается невероятно просто,

ну типа сказать, у нас последний запуск приложения,

все, его больше не будет, ты собираешь сверхвыручку.

Потом ты на следующий годовую программу,

которая входит в 80% этого приложения

и 20% что-то нового, и там делаешь сверхвыручку.

И еще это у тебя интерес

всей аудитории, потому что что-то новое происходит.

Потому что когда ты 12 лет продаешь приложение,

всех уже тошнит от приложения,

потому что они все, что слышат, это приложение.

И еще, которые дорого стоят, они такие...

Да, да, ну да.

Окей, понятно. Спасибо.

Слушай, ну реально все мега просто.

Спасибо. Видишь, поэтому...

Я-то копаюсь в это все, я не вижу со стороны.

Нам и нужен был такой эксперт,

как ты, чтобы понять и видеть со стороны.

Вот. А они все... Ну, что люди

говорят? Ну, денег у меня нет. Они же не скажут,

как ты. Ну, типа, приложение

дорогое.

Да, ну, да, да, да, да. Они же так не скажут.

Ну, денег нет и все.

Ну, я понимаю, что на самом деле, я даже

вот сама думаю, приложение...

Если мне кто-то сказал, купи приложение

за 100 тысяч, я скажу, ну, что, там,

подписка, давай, максимум 2-3 тысячи

стоят на какие-нибудь там приложениях.

Еще 100 тысяч даже на больше. То есть, как вы умудрились уже

кому-то продать? Вот это интересно.

Да, у нас первый запуск

был, 500 человек купил, даже больше.

Ну вот. Ну, значит, там

есть аргументы, когда так и работает на уровне

харизма эксперта, на уровне

еще чего-то. Ну, то есть, там не бывает просто так.

И просто берете

то, что работало, просто

усиляете тем, что я даю. Особенно

еще директ у вас будет. Ну, у вас, типа, просто, понимаешь,

типа, ежемесячная выручка у вас

абсолютно с воронки плюс директ будет. Ну, типа,

на таком же уровне, сколько там у вас, 5 миллионов

будете выполнять, а на запуске

можно 20-30 делать.

Я думаю, что мы даже больше 5 можем

делать. Ну, то есть, 4-5

это минимум ежемесячно.

Ну, у вас потенциал точно

большой.

Окей, хорошо. Спасибо большое.

Главное, вам заманять

с каздевами. Вам нужно, чтобы все понимали

годовую программу, все понимали, что это,

ну, типа, там, вот это все.

Чтобы не было такого, что вы вышли

с новым продуктом, который точно соберет

ажиотаж, и там плохие конверсии.

То есть вам нужно быть уверенным, чтобы вообще все

понимают, что годовая программа у вас там вообще там.

Тогда у вас будет много выручки.

Ну да, и подумать вообще над годовой программой,

как ее вкусно преподнести.

Да, да, что там новое.

Да, да, да, что не просто, опять же,

идите в приложении и там что-то разбирайтесь.

Да, да, да, это должно быть новое,

и отыгрываешь ветку

приложения после незапуска,

а потом годовая программа.

Да, у меня уже появилось.

Это очень красиво, это птица Феникс.

Это было приложение, типа, а теперь у нас годовая программа.

Вау.

А ты говоришь, а что из только же?

Чего не поменялось?

Что из только же?

Окей, хорошо.

Супер.

Короче, Ален, мне кажется, у вас вообще все good.

Спасибо, спасибо.

Горда, правда, вдохновила.

А то, знаешь, иногда бывает такая демотивация,

что ты вроде работаешь, куча всего делаешь,

результат тот же.

Где была зарыта собака?

Этот порочный круг.

Да.

Кто хочет больше мотивации,

выносите предуплодную следующий поток.

Скорее всего, осенью будет закрытый для тех,

особенно на 3-фер-фер-фер-фер-фер-фер-фер-фер-фер-фер-фер-фер-ф

мне очень важно, вот вы кто-то зашли, кто-то на тарифы зрителей, кто-то на основе, что-то потыкали куда-то,

что-то получилось, сделали коздаю, что-то нет, но явно самому, как бы, особенно тарифы зрителей,

полноценно реализовать сложно, но объективно, именно все, и не нужно все, но что-то вы уже берете,

что дает результат, и, как бы, мне классно самому еще предложить вам лучшие условия, чтобы вы,

как бы, первые вот эти итерации прошли сами, потом мы подхватываем, я плюс команда, и дам дальше

сопровождение масштабирование не просто обучение просто в формате именно сопровождение вот это тыка

сюда вот этот веб нормально вот нет лид магнит и вся вот как бы я щас допиливают это видение

продолжение продукта с изменениями то что сейчас нужно и ну кто-то из вас точно уже может осенью в

этом поучаствовать если хотите кому интересно представить кстати мне интересно в целом как бы

идея его раскидка 50 процентов другие тарифы да ну там может быть не 50 на 30 точно будет но так

хорошая будет скидка, точно. Тем, кто у меня уже был,

самая всегда большая скидка.

Иду писать в видео с работой. Супер.

Да, короче, если идея нравится,

да, присоедините. Супер.

Алена, спасибо тебе, тогда...

Спасибо.

Да, да, да.

И это, знаете, прикол, это проще.

Вот если вы сами сейчас проходите,

самое сложное, то есть голова лопается,

много чего, а потом вы когда

прошли, выжили,

что-то получается, еще подхватываем

и ускоряем по всему. Еще сразу,

ну там много идей, там, оху...

Да вообще, то есть, как бы концепция, чтобы это было

сопровождение на уровне вообще всего.

Контент, обратная связь, вот сделали прогрев.

Вот веб, который, лид магнит.

Вот, то есть, вообще, по всем основным моментам,

которые сейчас самостоятельно, чтобы была обратная связь,

от меня плюс команда.

Вот примерно так.

Вот это то, что...

И еще чаты.

Ну, чаты, конечно, с каким-то тоже офлайном.

В общем, как бы...

Вот так.

Окей, хорошо.

Давайте дальше, ребята.

Все, кто хочет...

Сейчас нет ни оффер, ни программы, но если вы хотите,

что раньше всех вам сделали оффер напишите службу работы типа типа я хочу и мы вас пометим мы вас

пометим хорошо идем дальше тогда идем дальше бодренький кстати до первые два разбора нас

получить хорошие мне нравится идем дальше идем дальше так так так так так так у нас диана

Да, привет.

Диана, привет.

Как дела, Диана?

Нормально.

Спасибо.

Диана с командой, видимо.

Да, сейчас инструкцию раздала.

Как тебе разборы?

Может, что-то уже взяла?

Нет, разборы отлично,

но я ничего не взяла,

потому что я погружена в наш запуск.

Супер, хорошо.

Давайте тогда ставим Диане огонечки и инстинамин.

Спасибо.

Да.

Так, ну, в целом, я продюсер, курс я запускаю.

Получается, я год работаю, мы работаем с экспертом,

который экспертом закупом из Китая.

То есть любой товар из Китая закупаем.

Мы из Караганды, Казахстан.

То есть у нас рынок Казахстана, ну и в основном это, как бы у нас за рубежами,

кто не покупает. В России были там один-два человека, это может быть год назад.

Ведете на русском или казахском?

На русском языке.

Вот.

Ты только вообще сказал, я такая, почему мы не ведем на казахском?

Может, надо об этом тоже подумать.

Ну, я просто, я тебе скажу, у меня много проектов из Казахстана,

И там есть, у вас есть ядра сегментов, которые, блоги, которые ведут на казахском для казахов.

Вот. И как бы с точки зрения расширения, вам их тоже нужно будет забирать.

Их нужно будет. Они прям, типа, чуть-чуть отдельные от всех остальных.

Типа, их нужно будет забирать.

Так, смотри, получается, сейчас оффер, мы зашли к тебе на менторство,

и у нас уже как бы шла активная фаза запуска.

Потому что официально мы как бы старт продаж оттягивали, ну, ой, не старт продаж, а начало обучения, то есть у нас в целом планировалось сначала в начале мая, но потом, так как мы зашли на обучение, мы чуть-чуть решили сдвинуть, вот, и как бы сдвинули на 19 мая.

Но сейчас мы тоже продажи не добрали, об этом поговорим, и поэтому как бы у нас старт продажи только сегодня мы в блоге сделали.

И по обучению, то есть первый блок же был по Каздео.

Спасибо за то, что я напонял про Каздео,

потому что когда я начинала,

то есть заходили только в этот проект,

я заходила год назад,

то есть я начинала с того,

что тогда Каздео и 30 человек

делали конверсию 50%,

то есть продажи с Каздео.

А сейчас потом по каждый запуск уже все,

это ушло, в целом ушло,

перестало делать,

и сейчас хорошо, что мы опять,

то есть у нас уже шла активная фаза запуска,

Кого мы взяли, то есть тоже сделали с Каздео несколько продаж.

То есть у нас было 5 целевых подписчиков,

и то даже в основном были все холодные.

Было с 5 целевых, то есть у нас была одна полная оплата,

сразу же с Каздео оплатили.

А двое, как бы они планировали сдавать предоплату,

но потом что-то случилось, что-то в семье случилось и так далее,

как бы они слились.

То есть по какой причине я не знаю.

Теперь я взяла на заметку, что добивать предоплату сразу же любой ценой на Кастдеве.

Окей, давай про продукт понятно.

Три тарифа, 290 тысяч тенге, это сколько в долларах примерно или в рублях,

можно сказать, чтобы просто понять.

Так, это где-то 450 долларов.

В рублях это надо разделить на 6, это где-то 50 тысяч рублей.

50 тысяч рублей, да, понятно, окей.

То есть сейчас основной акцент, что мы продаем, это онлайн-групповой.

Вот мы на него ставим акцент, и его хочется масштабировать.

Потому что здесь работает у нас куратор, как бы эксперт, полностью в этот тариф не погружен.

Поэтому его нам продавать и масштабировать проще,

потому что мы можем, допустим, взять еще одного куратора ученика.

А у тебя научится купать любой товар из Китая и продавать у вас в Казахстане.

А через что? Местная Авито?

У нас вот Каспи, Каспи-магазин, это как Валберес,

то есть это маркетплейс, сейчас который развивается у нас в Казахстане.

В основном, почему мы это добавили?

Потому что изначально, то есть акцент был только на работу с Китаем,

как закупать, а сейчас как бы все хотят начать зарабатывать

и продавать на Каспи, потому что Каспи очень сильно...

Это как ВБ, короче, у нас.

Это ВБ, да, и потому что ты когда делал разборы по Валбересу,

я такая, вот так надо все брать на заметку нам по Каспи.

Ну, как бы у нас сейчас акцент это на Китае в основном мы делаем,

потому что эксперт максимально, ну, как бы у него экспертиза, да,

максимально именно в работе с Китаем.

Как бы на Каспи она сама тоже делает результат, продает и обучает только с нуля.

То есть мы тех, кто уже с опытом, как бы в основном не берем,

только тех, кто с нуля.

Да. Так, активы, я понял, ну, такие минимальные.

Да.

Тут понятно.

О, сколько текста. Ну, давай рассказывай.

Ну, вот,

о чем я сказала, то есть у нас, как бы,

старт мы начали уже 19 мая.

До старта

у нас, как бы, хорошо все шло

в целом в плане

у нас еще, вот что я хотел сказать,

каждый запуск, то есть 3 запуска уже

позади, 4 запуска за год,

чуть больше года, и каждый раз

одна и та же цифра. То есть

мы меняем что-то, воронки

продаж, окна продаж, добавляем,

уменьшаем что-то, меняем что-то, добавляем,

но всегда стабильно это до 25 человек, то есть 22-25 человек мы делаем именно на онлайн-групповой.

И добираем по сумме, то есть по кассе это чисто, либо какой-то тариф добавляем с личной работы,

это вот как по Каспи 290 тысяч, либо сейчас есть личная настанчивость, что это Китай плюс Каспи с нуля,

то есть 550 тысяч сейчас оно стоит, это где-то около 100 тысяч рублей.

Как бы добираем этим.

У тебя эксперт мужчина или женщина?

Женщина, девушка.

Получается, что

по тем, что мы сделали,

воронку продаж, вот, кстати, я

пересмотрела несколько раз

урок по продажам.

Это очень крутая, оказывается,

которую мы вообще не использовали,

правильно, воронка, именно с анкетой.

Потому что анкету мы давали так,

ну, как бы заполните, там 12

анкет запомнилась. И, кстати, тоже

было там две продажи с анкет.

И то это так

было. Как бы есть кто-то в анкете,

мы всех обработали, но акцент

на это не делали, что как раз таки

по анкете можно еще до старта

курса как бы делать, да, там,

ну, закрывать

какой-то план, часть плана.

Вот дальше у нас было окно продаж.

Вот еще в чем проблема?

Окно продаж было, мы делали бесплатный

марафон двухдневный.

То есть на него мы собрали 140 человек, и из них было две продажи,

то есть конверсия очень низкая.

Следующий у нас этап был интенсив, то есть через какое-то время,

грубо говоря, через 10 дней.

И тоже у нас было около 130 человек, и там конверсия,

то есть доходимость в целом до эфира 15%.

Хотя в этот раз мы заморочились, мы каждому в личку отправляли приглашение,

такое делали, там, Анастасия

приглашает тебя сегодня, вот тебе

ссылка. Кому-то мы писали

в директе, допустим, кто писал,

кого лично пригласить, мы брали его фотографию,

прям вставляли в скрытку,

приглашает тебя, вот так, лично каждого.

Но доходимость от этого

не увеличилась, то есть она как была

10-15%,

так и осталось.

Надо вот над этим, то есть есть вопрос,

как увеличить доходимость.

Вот.

Ну и сейчас запрос на,

Вот текущий запрос, это хочется, как бы у нас уже есть, то есть у нас было 13 оплат за эти дни, когда я писала хотя бы добрать 7-10 человек, то есть у нас уже есть 3, еще плюс 3, и двоих мы ждем, то есть есть уже, грубо говоря, 5 будет.

И как бы, как еще добрать пять?

Сейчас что используем?

То есть пишем, да, открыли продажу,

мы сделали классный ролик под битву экстрасенсов,

мы ее выставим, и как бы за счет чисто связки

хотим такое написал человек и продавать через деревню.

Мы не говорим, когда старт продаж,

то есть если у меня спрашивают, когда старт продаж,

я просто говорю, допустим, мы сейчас делаем регистрацию,

потому что мы всем каждому делаем регистрацию самостоятельно

на сайтах всех Китая.

То есть, как делаем регистрацию, вы сразу заходите и погружаетесь в обучение.

Как бы сейчас пока так.

И хотим до конца месяца еще добить свой план хотя бы, как обычно,

чтобы было минимум 20 человек.

Хороший вопрос, какие ошибки были запущены.

Сейчас расскажу, потому что их много.

Ну и в целом на программу, если запрос, то вот о чем я говорила.

То есть, как бы, каждый запуск у нас стабильно, там, 3-4 миллиона чистыми выручка, но она не растет.

Что-то мы там внедряем новое, где-то окна продаж больше, где-то раньше вообще продажи начинаем.

Давай вот этот слайд расскажи, и потом я начну.

А, так, мои гипотезы, да, что я думала, опять же, так как в этом запуске не было времени на КСД,

то в следующий раз хочется прям выделить заранее, то есть конкретно, ну вот прям качественно сделать 15-20 созвонов, чтобы уже полностью обновить новые смыслы, и дальше, как бы вот не продуман, после твоих видео тоже посмотрела, путь клиента, то есть если он вносит предоплату, дальше куда он, чтобы он не терялся, дальше что с ним происходит, то есть вот этот момент продумать.

Я не посмотрела видео еще про литмагнит,

его обязательно посмотрю, потому что мне очень понравилась

воронка с анкеты предзаписи, то есть именно как правильно

с ней работать. И мне кажется, если будет сильно продающее

видео, оно будет хорошо собирать анкеты, потому что у нас

как бы таргет работает без проблем в Инстаграм, и у нас

в целом очень хорошо залетают все видео, которые нужно

на кодовое слово. В целом все, что мы даем бесплатно,

люди очень хорошо пишут,

очень хорошо, и дальше

мы с ними ничего не делаем.

Вот. Так.

Еще у нас

есть база, как бы за этот год у нас

все равно она собралась, там,

грубо говоря, 500 плюс человек.

Я знаю, ты, по-моему, говорил, что

можно сделать, когда есть хоть какая-то

база, можно сделать платный мастер-класс.

Опять же, мы делали уже

платный, у нас тоже был,

в прошлый раз мы использовали это,

но мы делали только на узкую тему.

А теперь надо подумать, как сделать на большую широкую тему,

потому что в целом можно, я думаю, это сделать,

и уже большое количество людей хватить на платный мастер-класс.

И опять же вебинар, потому что эксперт очень легко вести эфиры,

то есть вебинары, она это любит, как бы ей проще, допустим,

провести много эфиров и продать в эфире.

Поэтому как увеличить доходимость сейчас и конверсию в продажу.

Да, супер, все понятно? Диане, давайте, ребята, если у вас есть гениальная идея, тоже пишите. Короче, Диана, тоже легкие такие, поздравляю.

Давай начнем с ошибок, то, что я вижу. Короче, у вас очень плохо все со смыслами. Вот это сразу я тебе скажу. Потому что когда доходимость 15% и ты инструментарно еще делаешь все нормально, типа личку завиши и так далее, это значит одно.

по смыслам полная шляпа.

Ну, типа, прогрев 2 из 10.

Вот мой, как бы,

гадаю по руке, скорее всего, у вас

очень плохо. Вот если у нас было первое,

кого разбирало,

там, все хорошо с инстой,

типа, с видением, со стори, все остальное,

скорее всего, у вас, типа, это слабое

звено. Вот. Потому что,

как бы, на бумаге у вас нормальные окна

продаж, но эти окна продаж

у вас просто, типа, с точки зрения

смыслов и вот цифр, ну, они просто

это дырявые окна продаж.

И у вас, как бы, что можно делать?

Выкинь вообще вебинар, не проводите ближайшие полгода вообще веб.

Делайте анкету при запись.

Собирай не 12 жалких анкет.

Это вообще, ну, типа, несерьезно писать.

12 анкет.

Соберите 120.

Сделайте нормальный смысл прогрев к анкете.

Зачем это нужно?

Все, что я в модуле говорил.

И в модуле по прогреву в базе есть, и еще будет.

Нормально сделать анкету, где вы под анкету соберете

и выстрадите все нормальные процессы с касаниями в директ.

И так далее, и так далее.

И под это делали лид-магнит.

У вас есть таргет, у вас по-хорошему нужно окупать всю рекламу

один к одному в рамках месяца.

Потому что у вас есть таргет, ведете на лид-магнит, люди

пишут кодовые слова в директ, открываете диалоги, анкета

при записи, созвон, погнали.

У вас вообще изичная модель.

У тебя нужно не усложнить, а убрать лишнее.

Я бы у тебя оставил анкету, мастер-класс, не делай вебинары.

Потому что даже то, что ты говоришь, у меня эксперт

любит вести эфиры, любить вести эфиры и на них продавать

конверсионы – это два разных процесса.

Ну, как бы, если она у вас по прогреву и смыслам все

плохо, то, скорее всего, вебинар у вас тоже плохой.

То есть он может что-то эксперту очень умно рассказывать,

а продаж, как бы, ну, типа, не так много.

Вот.

Поэтому твою энергию, твоего эксперта, отправляй в анкеты.

Пусть он созванивается и продает.

Потому что, если он научится продавать с высокой конверсией,

не ты, а он, он потом и прогрев лучше будет вести, и

и веб.

Вот нужно, чтобы он этот вопрос сначала сам закрыл,

не только ты.

Потом это все делегируется, масштабируется, диагностный

отдел продаж, но сначала в следующие 2 месяца пусть

он сам продает, потому что из того, что я вижу, он плохо

продает.

Ну, типа, плохо продает.

Потому что человек хорошо продает, там хорошие смыслы

и прогрев, все остальное.

Тут это, скорее всего, слабое звено.

Я вижу твои 2 окна продаж.

Анкета, у которой у тебя люди заходят из блога, из таргета,

из лид-магнита, ну, она тебе много очень даст всего.

И директ, и личность созвездная.

И второе, это мастер-класс на широкую тему.

Тут ты правильно сказал, я с тобой согласен.

Просто широкая тема.

Перспективы заработка в Казахстане, Каспий, Китай.

Вот это все самое широкое, что берешь, вставляешь,

у тебя будут реги, там продажешь нового продукта.

Вот эти два окна тебе сейчас за глаза.

За глаз больше не надо.

Научишься с этими работой, добавишь тебе бесплатный веб.

И тестовую неделю, все, что хочешь добавить.

Начни вот с этого, тут у тебя будет много денег.

Что еще по гипотезам?

по твоим гипотезам прекрасно.

Да, вот это подтверждаю.

Ну, типа, тут абсолютно,

ты не только ты, важно, Диана,

он должен делать.

Она, точнее, извини.

Она.

Потому что, если ты будешь,

ну, типа, все ты понимаешь,

но она не будет понимать.

Ну, как бы, 15% на веб,

это равно только одно значение.

Вы не попали с темой,

не попали с прогревом,

не попали ни с чем.

Ну, типа, попали только с тем,

чтобы позвать лично, типа, людей.

Вот.

Дальше.

Лид-магнит, да,

посмотришь, сделаешь,

и тут хорошо,

и введите таргет. Вот со следующего месяца,

вот с этой выручкой, которую вы сделали,

отщипните 20%, не проешьте ее,

а 20% в таргет.

Просто на лид-магнит кодовое слово.

Все. Если бы я был

казахом в Казахстане,

все, что бы я делал в жизни, это вкладывал бы

в таргет. Потому что эффекта в РФ уже нет

таргета. Они все думают,

вот, типа, если бы был таргет, я бы

квартиру продал и вложил в таргет.

Поэтому вкладывайте пока есть.

Типа, тем более, на воронку, именно, который

я вам рассказал, с лид-магнитом,

потом в сопрождении директе, это

ну, типа, это большая будет окупаемость.

Ну вот, тут тоже окей.

Анкету при записи, да, основная

воронка, ее продуманная,

и там у тебя очень понятная цель,

но не на 12

анкет на таких активах,

ну, типа, это не серьезно,

это не серьезно, у тебя должно быть 100, 150, 200,

с базы, со всем остальным, нормальный

прогрев, хочешь, делай реалити,

хочешь, делай что угодно, делай,

но, типа, это не должно быть 12 анкет,

это должно быть 120, 150, которые

квалифицирую продаешь продажи потом мастер-класс вот это типа на будущий запуск вебинар вообще не

делать пока что то есть анкет при записи мастер-класс хочешь делать эфир ты просто

делать во время прогрева фир как я разборы тренды в течо год и говоришь уважаемые люди кто хочет

напишите мне в директ скину анкету все призывы делаешь там ловишь общаешься продаешь вот это

по твоим пяти. Это по следующим.

Вот если ты это сделаешь, я готов

как бы... А какой город у вас?

Карганда.

Карганда. А я в это был.

В Алма-Ате.

Короче, на пиццу спорю,

что у вас будет больше, чем это запуск.

Вот если это сделать. Ну, типа, может быть, сразу кратно.

Вот. И готов поспорить.

Теперь по-текущему. Как дособрать

на

7-10 человек на

на колен, чтобы было.

Тут еще раз, давай,

какие гифортизы

сейчас, как эти 7-10 до собрать?

Ну, смотри, сейчас,

так как мы внедрили

активность, сейчас уже все, в сторис

начали, открылись продажи,

минус одно место, еще ожидать,

люди пишут, плюсики оставляют,

все. Сейчас только вот

то, что я вижу,

и как я сейчас продаю, допустим,

5 человек, это за счет того, что

они пишут плюс, переписывают дирекцию.

Но она

контент делает.

Ну, если да, так

всегда продажная часть на мне.

Да, вот это очень плохо, понимаешь,

Диана, не проблема в том, что эксперт не продает,

проблема в том, что она не умеет продавать. Вот это

огромное. Если эксперт не умеет продавать,

контент фигня. Это всегда так.

Нет, мы все равно как бы обсуждаем,

то есть если мне что-то надо, она аудио записывает

продающие в инсте, как бы

вот таково мы делаем. Да, вот смотри, хорошо,

пусть делает в следующем запуске 10, когда будет

больше 50% конверсии в продажу,

тогда ты будешь понять, что она умеет продавать.

Хорошо.

И сейчас я вижу только это.

Но у меня опять же вопрос.

Есть люди, которые холодные,

и нет смысла же им сразу.

Вот обучение, давай покупай.

Нет смысла сразу,

если только она берет их на ССОМ и продает.

Тогда есть шанс, что она холодная.

Только на ССОМ, да?

Короче, плюсики генерят, нормальная тема.

Что их можешь сделать?

Во-первых, ты можешь делать то, что модуль по продажам описывал.

Вопрос-эфир-ответ.

Эфир-вопрос-ответ.

Ты прям

объясняешь. Вот смотри, у меня есть он, по-моему,

даже в ТГ висит. Я его модуль

по продажам. Ты там объясняешь путь клиента

и закрываешь возражение. Ты говоришь,

ты заходишь ко мне, и мы в первую неделю,

я беру тебя за руки,

и мы регистрируем уже этот кабинет

твой в Китае. Тебе ничего не нужно будет. На второй

неделе мы выбираем тебе лучшую

сковородку, которая будет продаваться в Казахстане.

Даже если нет экспертизы

в сковородках,

я тебя выбираю 3 действие даже если нет бюджета неважно потому что мы сначала сковородку твою

продаем на каст пет и получаешь заказы а потом то стену же нормально путь объяснить на этом эфире все

из него как раз и холодных кто не готов покупать и ведешь на эфир объясняешь пути они после покупают

они все кто сейчас был воронки не купил ты ведешь на этот эфир зовешь и объясняешь будет ли это

показывает прямо на кейсе.

Есть Аня, а она вот это было. Ты Олег,

и ты будешь вот это проходить.

Можешь еще чем-то

усилить, усилить

продукт. Ну, какими-то там

нововведениями, фичами, инфоповодами.

Вот. И

вот этого будет достаточно.

У тебя как продукт сейчас называется? Это курс?

Это, да.

Обучение, курс. Там, получается,

записанные уроки онлайн.

Они их смотрят.

Куратор у тебя ведут или эксперт?

Куратор и эксперт в чате ведет несколько зумов.

То есть в групповом тарифе она проводит зумы.

Ну, такие зум со звона, где вводным будет, допустим, зум.

Потом она просто зум, где сложную тему раскрывает на вопросы, отвечает.

И так в целом, как бы всегда в чате записывает,

она идет отвечать на вопросы, там, кружочки.

Да, смотри, если у тебя высокое вовлечение эксперта продукт,

ты можешь вообще веб-тариф позиционировать

как личную работу.

Ну, то есть туда за счет просто

выше среднего чека брать больше людей.

У нас, смотри, у нас так,

как бы чек,

ну, то есть он выше среднего

на личную работу. Сейчас 550

тысяч сеньги. И у нас, как бы,

до августа, ну, у клиента,

вот у эксперта мы уже, как бы, взяли

в личную работу. Да.

Кто на личную работу до августа.

По два в месяц она, потому что

Да, вот это несерьезно.

Смотри, если мы говорим про бизнес-модель

и то, что масштабировать,

у тебя как бы должно быть 50.

Ну, типа, что я имею в виду?

Это не то, что она должна 50 сопрождать.

То есть, если ты будешь только ограничить,

что у тебя эксперт берет 2 в месяц,

если это не человек, типа,

супер невероятно большой, то это ты не

зарабатываешь. Но сделай ты, чтобы было

5, где эксперт не лично ведет,

а есть какой-то эксперт, команда, которая помогает.

Вот, смотри, есть фокус-группа.

Вот сейчас, кстати, вот у нас еще есть,

я тоже спрошу вопрос. В июне

мы планируем запустить вот такую

фокус-группу именно по Каспи.

То есть кто умеет работать с Китаем, но конкретно

хочет выйти на Каспи, начать продавать

и есть бюджет на вложение,

чтобы вкладывать

в товар и зарабатывать.

Тут нужно подумать на уровне смысла в Каздео.

У тебя оффер, если я правильно

понимаю, и Каспи это равно что ВБ,

то он все сильнее будет

людям интереснее, чем Китай.

Потому что тут очевидно, что

ты заходишь и деньги. То есть это будет форситься,

как у нас ВБ. То есть у нас, типа, раньше

тоже когда-то было,

типа, там, зарабатывая на поставки с Китая, но

когда зашел в ВБ, он всех затмил. Ну, типа,

всех, потому что, ну, типа, там,

товары, может, есть из Китая, откуда-то без

разницы. То есть сама инфраструктура ВБ.

И если у вас так же, то у вас должно быть

позиционирование больше с Китая уходить на

Каспий. Ну, типа, то, что ты говоришь.

Ну, может быть. Просто еще, как бы,

знаешь, этот... Ну, как у нас, да,

Все, кто работает на Каспи и на ВБ, они все закупают с Китая.

Поэтому если ты не умеешь правильно закупать, анализ делать, просчитывать,

ну вот именно внутрянка такая.

Поэтому мы делаем акцент на Китай.

Это понятно, что, смотри, то, что это по сути одно и то же, это понятно.

Но я тебе говорю именно с точки зрения тренда, именно с точки зрения типа хайпа.

Ну типа то, что на ВБ запускаешь, закупаешь с Китая, это тоже всем понятно.

Но, во-первых, там есть свои нюансы.

на ВБ, как и на Каспии.

И, во-вторых, сам тренд ВБ,

он перекрыл, то есть, типа,

его видели

в рекламе, во дворе

и так далее. Там не видели слово Китай,

там видели ВБ. У нас сейчас

вот так же, то есть Каспий перекрывает.

Тогда тебе нужно рекламу, потому что на это

проще вести, проще закупать. У тебя релсы,

не Китай, а названный Каспий,

заработок будет больше набирать.

То есть, ты должен быть в тренде, чтобы ваш эксперт был

не номер один по закупу из Китая,

а номер один по Каспию.

Тогда в этом день будет.

Если ты говоришь, что это то же самое, что ВБ,

то ВБ, ну, типа, смотри,

вот рынок в Китае был поставлен, не знаю, X,

рынок ВБ стал 100X.

Да, да.

И там потом,

дальше эволюция у вас будет,

которая была и на ВБ,

ты можешь вообще не закупать, ты будешь

быть менеджером на этом ВБ,

просто менеджером, менеджером на Каспий.

И тогда им вообще все равно на Китае, он менеджер Каспия.

Ну, кстати, да, круто.

Классная идея.

Поэтому этот запуск или следующий

Возвращаясь к предыдущему

Ты говоришь, у нас последний запуск курса

По Китаю и потом вы рождаете курс

Да, да, да

Все, супер, поняла

В целом все, я все

Все понятно

Спасибо

Супер, мне кажется, хорошо

Да

Спасибо, Егор, очень круто

Я вообще

Пару минут, около одну минуту

Я очень хотела попасть на обучение.

Я не знаю, спасибо тогда,

хорошо, что меня на КСДФ позвали,

а то, мне кажется, я бы опять

любые возражения придумывала,

чтобы не зайти.

И очень хотела попасть на разбор.

Я даже когда писала в службу поддержки,

я такая, ха-ха, Игорь выбрал мой проект.

И на мне пишут, ура, Игорь вас выбрал.

Супер, поздравляю.

Спасибо.

Отдельно разбор от меня стоит дороже,

чем трех зрителей, так что да,

это хорошая.

Короче, Диана, я добираю тут деньги, выручку, то, что получится.

В нормальном виде, с нормальной схемой ты делаешь следующий запуск,

еще его называешь последним по этой теме, делаешь больше денег,

потом ты рождаешь новый продукт, новую концепцию под этот релсей трафик,

и вы растете просто как снежный ком.

И тоже, ну, я тебе советую, когда это сделает, появится выручка,

потом осенью заходить на просто продолжение,

потому что там нужно захватывать будет у тебя рынок, твоим экспертом.

Все, круто, спасибо огромное.

хорошего дня все так ребятки вижу вопросы сейчас отвечу давайте кому тоже понравился диана

понравился разбор поставить огонечко пока читаю ваши вопросы пока читаю ваши вопросы так

саша спрашивает а лид магнит сочетается с платным мастер-классом лид магнит это вообще отдельная

история лид магнит это не окно продаж лид магнит это больше окно прогрева но может быть всегда в

начале запуска. Что с него будет продажа?

То, что с него будет продажа, да,

но как бы это не... То есть, МК

это МК, лид-магнит это лид-магнит. Это

разное. Таня

спрашивает, как эксперты научиться продавать? Есть какие-то

материалы на эту тему.

Материал на эту тему, ну, типа

кастдевы. Ну, типа, смотри,

можно невероятно много усложнять

и тебе, смотри, три модуля по продажам

от продажников, можно

сделать 20 кастдевов. Вот, второй

вариант, на моей практике, гораздо эффективнее.

Вот, просто, типа, ну,

Он гораздо эффективнее, и я считаю, что эксперту каждому

нужно учиться продавать и уметь продавать, потому

что потом ты можешь это делегировать, и на уровне

смысла, и на уровне все, а если ты не умеешь продавать,

то к тебе приходят маркетологи, которые говорят: «Ты неправильно

продаешь, вот правильный смысл», и затаскивают тебя не

в ту сторону.

«Как эксперту продавать, если он обучает?»

Карина спрашивает.

Не очень понял вопрос.

Как эксперту продавать, если он обучает?

Вот я эксперт, который обучает и тоже продавал сам на КСДВ.

Не понял.

Ты имеешь в виду, как всю анкету саму продавать?

Или как?

Карина, я раскрою вопрос, не понял.

Такой конкретный задай.

Я эксперт, я то-то делаю, у меня вот столько, как мне продавать?

Или что?

Или что ты не понимаешь?

Эксперт продает через КСДВ или диагностическую консультацию.

В чем разница?

Разница небольшая, разница в позиционировании.

Это может быть и то, и то, и то.

То есть диагностика это конкретное решение по вашим вопросам,

вот как мы разбирали про кожу акну.

Типа, скидывайте, я созвоню и скажу вам решение на вашу проблему.

А кассдевы это не только решение вашей проблемы,

это еще анализ тех людей, у кого нету проблем,

или думают, что нету проблем, просто широкий.

Но в целом механики похожи.

Можете и так, и так называть, но как бы модуль по кассдевам вам базу.

Ну, типа, от него можете брать все.

А есть ли смысл продавать тем, кто подписался пару дней назад и уже спрашивает про обучение?

Или закрой на бронь и дальше поворонки?

Юля спрашивает.

Юля, у меня есть ответ на этот вопрос и в модуле показаи, и в модуле по продажам.

Но я тебе сейчас повторю.

Если он спрашивает про анкету, про продажу, скинь ему анкету.

Тебе нужно продавать, если он горячий.

Если он не горячий, нет смысла продавать.

Ну, то есть, типа, ты ему скажешь, у меня стоит курс 70 тысяч.

Он скажет пока. И заблокирует тебя

в этот момент. То есть тебе нужно

не просто продавать. Даже если я

горячее написал, ты должна спросить

Егор, привет, а какой у тебя

запрос? Окей, у меня просто сейчас нет, но окей

могу тебе взять, но если пойму, что мы сойдемся.

Какой у тебя запрос? Какая у тебя ситуация?

Что это? То есть больше подраскидать

и вывести, если хочешь вообще

замороченный созвон продать или продажнику

отдать. Ну типа, то есть удлините

путь и квалифицировать. Ответ на такой.

И тогда можно продавать. Ужасно

выграю на КСД. Но это понятное дело, что

нет людей, которые хотят 10 раз в день созваниваться.

Но тут вопрос, какая цель.

Если будешь собирать вебинары, на которые не будешь продавать,

а ты тут выигрыш больше.

Если ты на КСДВ продаешь, хорошо эти конверсии, вот

Таня, напиши, хорош или нет, то ты их просто ставишь

в том объеме, который тебе нужен.

Я не проводил столько СДВ, я провел 15.

И как бы пока вы маленькие или маленькие активы, нужно

как можно больше делать самой, чтобы потом как можно

меньше делать самой.

Вот так вот.

На КЗ 20% очень мало.

На вебинаре 35.

На вебинаре 35 это много.

Но опять же, тут как бы смотри, у тебя что-то идет не так.

Если мы возьмем 100 человек у меня, которые приходят

на веб, и 100 человек, которые я лично позвоню, где будет

больше конверсия.

Ну, очевидно, где я больше позвоню.

Если у тебя не так, значит, там какая-то техническая

системная ошибка.

Но что-то не так.

То есть, у тебя, возможно, ты на КСД выцепляешь холодных,

а на вебинар у тебя, наоборот, самый горячий продают.

То есть, в нормальном виде, конечно, каждому из вас

я лучше продам на личном созвоне, чем на презентации.

Ну, очевидно.

И у вас должно быть понимание, что самое лучшее, что работа

в личном созвоне, мы оцифровали, берем вебинар, берем в

банкету, берем в ридмагнит, и тогда это такой снежный

кон.

Егор, чат, а в тариф зрителей нет, кто-то проснулся

только что, конечно, нет, потому что это и есть тариф

зрителей.

Хотите в чат, в чат, в это, осенью покупайте продолжение,

там будет чат, и все будет, и люди, и чаты, и тусовки,

и все остальное.

Да.

Так, давайте два вопроса отвечу, потому что мы еще

закончили нас еще один разбор чтобы все успеть вот тут есть от марии вопрос большой ниша эзотерическое

творчество оборот был 7 миллионов системно в течение 7 6 месяцев эзотерическое творчество

интересно нише падение 25 процентов прогноз 5 до конца мая канала все возможные от google и яндекс

стг вопрос падение вопрос вопрос по падению это лето ниши затерки творчество по вашему

замирает и второе яндекс директе мы тестировали продвижение двух авто воронок с одной целевой

аудитории сайты один домен и p1c с разными страницами в итоге стоимость льда 350-600

рублей выросла в два-три раза длительность теста две недели тест прекратили вопрос остался что

это было как избежать такого роста цены посады посоветуйте решение короче давайте переведу для

всех остальных мария спрашивает у них проект только что такое эзотерическое творчество вот

это сформировка еще ни разу не слышал хотя у меня много за 3 это продукт для себя это

продукт позар что такое эзотерическое творчество как и все за продукт вот скажите я вам подскажу

академия сакральный геймер стал еще не понять

объясните что за издательство творчества стало еще не по я академия сакральный

рисун символ разный хорошо теперь чуть-чуть это я возьму как какой-то смешной случай как

объясняет продукт рисун символ раз а для чего они рисуют разные символы и где рисуют это типа

нейрографика? Ну я так понял, это похоже на нейрографику, правильно? Да, типа нейрографика,

тогда понятно, но вот это хорошее объяснение, академия сакральной геометрии. Это шоу интуиции,

знаете, что это значит, что было дальше. Короче, о, Мария, проект типа нейрографика,

нейрографика где люди что-то делают рисуют и через это это мягкий продукт через это для себя

новые смыслы работы с духовностью медитируют и выходит какой-то новый уровень примерно так

мария скажите правильно объяснил или нет все верно верно и подрития полупроводник так вот у них была

выручка 7 миллионов упала до 5 а это еще по последний вопрос вы продаете как профессию или

для себя вот это уточнение еще нужно честно пишут обе 90 процентов обе 90 процентов вот это интересно

короче мария смотрите несколько для вас тезисов первое вся ниша эзотерики сейчас падает на моем пути

ну, типа, и, как бы, был

тренд овер вверх,

сейчас вниз. Поэтому то, что

есть падение, ну, как бы,

это нормально. Ну, типа, это нормально.

Вопрос, что делать теперь?

Что делать? Первое.

Вам нужно стать эффективным муравьем,

и на ваши 7 миллионов,

которые были, 5, которые есть, у вас

сколько-то тысячи рек, вот вам нужно

представить, что у вас не тысяча рек, а 100 рек,

и внедрить все, что я даю,

модули подирект, короче, персонально,

прям по максимуму. В день

173 реги. Вот.

Короче, у вас сейчас точка роста

это не увеличение количества рег.

Потому что их, возможно, в ближайшее время больше не станет.

А увеличение конверсии

с этих рег. Вам нужно, что

173 реги у вас теперь

обрабатываются, как будто

они квартиру за 100 миллионов

идут покупать. ВИП-сервис

регистрируется, приветствует вас,

от эксперта, массаж в анкете

при записи. То есть вам нужно

сделать воронку на эти 173 реги

сильно эффективнее, чем у вас было.

То есть у вас рост сейчас может быть только так.

Второй момент, добавить профессию, если она возможна в каком-то виде.

Потому что хобби продается всегда, ну там чек всегда ниже, чем на профессию.

А профессию, многие школы по нейрографике, нейрографику продают как профессию.

То есть возможно подумать, есть ли это смысл.

Если нет смысла в четком виде профессии, вы просто еще добавите вторую ступень.

Вот.

Да.

То есть быстрый ответ.

Вот что бы вы делали, если бы у вас было 5 регистраций

в день?

Как бы к ним относились?

Но вы бы явно не делали то, что сейчас делаете.

У нас есть канал, бот, три пуша, автовеб.

То есть вы бы явно не так делали, согласитесь.

И вот новый принцип выстраиваете на текущие реги, потому

что с точки зрения рег и цены я не думаю, что летом

будет проще.

Может быть, только сложнее.

Поэтому вам сейчас только в повышении точности действий

и конверсиях.

и присоединяйтесь, если понял, по что.

Думаю, мы расслабились.

Но это всегда, всегда, когда растет, расслабляйтесь.

У вас 170 рек, зачем что-то придумать, здесь у нас есть

автовебы, все окупается, холодный трав, и, ну, типа

так нормально живем.

Так, и Екатерина, Егор, подскажи, пожалуйста, как выстроить

стратегию для компании агентства недвижимости, которая

не хочет развивать свой личный бренд, а хочет корпоративный

бренд хочет продавать обручение по даже как физлицам таком компаниям нет одного человека эксперта лица

компании возможно ли это екатерина вам честно сказать ну это возможно это 100000 раз сложнее

чем через лицо если у вас агентство недвижимости который собственно не хочет то надо просто искать

лицо который будет снимать ну короче я не верю в историю что у вас есть какой-то бренд компании

которые ну типа без лица без души ведется это очень сложно наверное за возможно гораздо сложнее точно

нужно лицо до 30 человек команде может сократить смотрите я не знаю когда у нас будет выложено

сегодня завтра или уже выложено вам лекция которая на оффлайне рассказывал позавчера называться стратегия

рост. Вам всем ее нужно посмотреть.

Мария, вам особенно. Я там

рассказываю, как вырасти перспективы трех лет.

Что сейчас на рынке, какие фазы проходят.

Вот один из смыслов сейчас

представить, что бы вы делали, если бы у вас был

жесткий кризис. Вот явно, если

у вас был жесткий кризис, вы бы эти

170 рек вот так вот просто бы

на руках носили, каждый

создавался бы экспертам продавать, потому что

нужна выручка. И точно бы 30 человек,

которые непонятно что делать, сократили. Вот лучше

это сейчас заняться, и у вас летом

может быть и повышение конверсий,

на текущие охваты и снижение затрат.

И так вы, может, этот условно непростой

период пройдетесь

с наилучшим исходом.

Да.

Да, Настя, после обучения.

После обучения я думаю, что сделаю.

Пока что процесс обучения.

Хочу, чтобы фокус был на обучении всех.

Так, хорошо, ребятки.

Кому было полезно, приусланите.

Давайте последний разбор заканчиваем.

Последний разбор заканчиваем.

Последний разбор и заканчиваем.

Последний разбор.

Михаил.

Игорь, привет.

Друзья, всем привет.

Да, Миша, привет.

Привет.

Так.

Игорь, как ты держишься?

Что?

Как держишься?

А как мне держаться еще?

не не переживай и не такой выдерживал я делал 12 часов в день разборов 2-3 дня подряд тех людей

кто на лично разбор и так что типа я понял скилл прокачивая давай начинать проект что может быть

сегодняшних разборов взял, как тебе в целом, что на уровне обучения уже сделал, понравилось,

поделиться с ребятами, что сработало, и потом уже презентация проекта, запросы, все остальное.

В целом, во-первых, мы уже второй год, соответственно, много уже чего знаем, внедряем и так далее.

Сам проект у нас где-то, мы им активно занимаемся последние полгода, готовили методологию,

программу, всю инфраструктуру, там, с ребятами разрабатывали и так далее. То есть у меня были

предварительно проведены каст-дэв в декабре месяце.

Я провел 10 каст-дэвов, у меня было

7 человек, которые готовы купить,

и поэтому мы поняли, что надо уже продукт готовить

и его более-менее серьезно проводить.

На текущий момент у нас

уже мы где-то ведем

телеграм-канал,

соответственно, в нем у нас

ежедневный был постинг на протяжении

трех месяцев, сейчас перешли на два поста в день,

и льем

ТГДС, последние...

Я помню, я еще

на одном из прошлых разборов отвечал на вопрос в тексте,

девочка писала

по твоему проекту.

У нас с того момента есть кое-какие

изменения. То есть, во-первых,

из того, что сейчас вышли

обновленные модули по лид-магнитам,

и мы на самом деле ушли от воронки из трех видео.

Это вот такой апдейт, потому что мы поняли,

что действительно

отслеживать конверсии каждого

из этого видео сложно. И решили

то, что сейчас концентрироваться на одном видео.

Сейчас, по сути, мы льем трафик

в нашу группу.

Практически нет отписок.

идет постоянный прилив аудитории

и у нас

реализована достаточно простая

директ-воронка, то есть у нас зашит лид-магнит

в одном из закрепов, ну, чтобы он

не был прям явно, вот, соответственно, мне люди

пишут личные сообщения,

я с ним выхожу на созвоны

с тем, кто, ну, откликается

и кто готов, и, соответственно, у нас есть

три коздела, три продажи,

и при этом

интересный такой еще момент, что

одна из продаж,

ну, скажем так, это корпоративные.

То есть люди их пригласили в крупную компанию,

по которой оптовой торговлей занимаются рыбы.

Как оказалось, им тоже нужен такой трехдневный тренинг.

Ну, не такой, а адаптивный трехдневный тренинг.

То есть фактически как бы воронка генерирует и таких клиентов.

Давайте тут резюмируем для ребят, которые смотрят.

Продукт по нейросетям.

Что уже сделано? Завели канал, начали заливать

трафик через TGS

на сначала 3 урока. 3 урока

плохо работали, сделали лид-магнит.

Нет, я-то, я-то, прости, пожалуйста.

Может быть, неправильно я выразился.

Мы не успели сделать

воронку из трех видео. Просто

по рекомендации ребят стали лить

трафик сразу.

На канал?

Да, не стали усложнять. То есть, они

говорят, ребят, у вас хороший контент,

пожалуйста, давайте запустим трафик.

И мы не стали усложнять, и две недели назад уже начали по 60-100 евро в день отливать.

Сколько цена подписчика?

В районе от 70 до 100 рублей.

Они говорят, что это прям, как сказать, они очень довольны.

Это очень хорошо, 100%.

А качество подписчиков сам как оцениваешь?

Но если покупает, то в целом нормально уже.

Я бы так сказал, что мне пока сложно оценить их качество, потому что мы еще не закинули анкету и как раз хотел обсудить, как сейчас наиболее эффективно действовать.

То есть, по сути, у нас сейчас такое состояние, что мы планируем запуск нашего первого блока обучения.

То есть, соответственно, как сейчас, если действовать.

То есть, запрос на программу, да, это масштабирование.

То есть, масштабирование в первую очередь и такой активный рост.

ну давай вот это расскажи но если говорить про текущие гипотезы то есть ну да то есть у нас

сейчас получается пришли свежие люди вот никто не подписывается они так или иначе следят за

контентом.

Соответственно, как лучше

действовать? У нас гипотеза, что запустить

анкету, проанализировать

аудиторию,

с анкеты, соответственно, приглашать

на КАЗДЕВ.

Я могу сказать, что

бесконечно с КАЗДЕВ продавать

не очень.

Соответственно,

подумать,

как с этими

сегментами поработать, может быть,

закрыть первые продажи

и уже, скажем так, работать над каким-то конвертером

из разрядного вебинара и, соответственно,

закрывать через ребят.

Ну, уже через отдел продаж,

либо через наших ассистентов,

либо проекта.

То есть, в принципе, вот так вот.

Да.

Слушай, Миша, да, типа, вам все просто нужно продолжать,

не усложнять.

Смотри, вы льете трафик.

Ну, нету задачи тебе бесконечно делать коздел,

и никому не нужно бесконечно просто перед теплым запуском.

Но, как бы, первое, то, что ты уже научился продавать и есть броня, это супер грин флаг.

Ну, типа, что и контент будет нормальный, потому что, ну, вот, типа, я брата сейчас заставляю делать Каздаеву.

Он провел первые пять, продал ноль.

Ноль.

Потому что у него контент, типа, полезный, все остальное.

Но контент полезный и продающий в рамках даже ТГ, это две большие разницы.

И поэтому эксперт пока не понимает, какой контент продает, а который просто полезный.

Это, типа, нерешенная задача.

Если ты на Кастдео продашь 5-10-15 человек и поймешь,

вот через это продаю и будешь генерировать свой классный, просто полезный контент,

то теплый запуск у тебя становится x2-x3.

Это большая разница.

То есть не просто классный контент, который нравится моим подписчикам.

Он должен быть продающим.

Продающим мы вытаскиваем из Кастдео.

Это первый тезис.

Поэтому ты, когда делаешь Кастдео, очень четко понимаешь для чего.

Чтобы ты понимал паттерны, как тебе потом ввести твой контент в ТГ,

чтобы он был продающий.

То есть прям ты должен железнобетон это знать.

Это первое.

Второе.

Когда у вас есть воронка, и пишут шапку профиля, и потом

тебе все остальное, это рабочая тема, которая тебе один

к одному, один к двум, один к трем будет окупать весь

трафик.

Ее нужно продолжать.

Когда ты сам уже научишься продавать полноценно и

будешь уверен в себе, ты просто этот процесс дивигируешь

к команде.

Типа диагностам, продажник, и так же люди пишут, так

же ты переводишь, и так же они купают.

Там будут не такие конверсии, как у тебя, но они все равно

будут холодные.

Ой, хорошие.

И ты просто добавляешь концептуально запуск раз в 2 месяца.

Вот завел трафик.

Часть людей горячих купила.

Я купила в рамках воронки.

Часть людей просто попрогревались 2 месяца.

Ты дальше заводишь в анкету призаписи.

Я себе советую личное касание.

И продаю все.

Потом можешь сделать какой-то один веб.

Но веб тебе дашь 10% выручки.

Основная анкета призаписи у тебя будет...

Основная выручка через анкету призаписи.

Через ТГ.

Вот.

Все.

Там тебе две задачи научиться будет хороший теплый запуск,

прогревающий контент, потому что полезный прогревающий разный.

Все. И ты так растер.

Заливаешь больше трафика, сейчас ты залил 500 тысяч,

а купил в рамках месяца 750-800.

На эту же аудиторию в рамках двух месяцев сделал запуск

и сделал еще полтора миллиона.

Все, реинвестишь и делаешь с циклами.

Вот у тебя каждый месяц воронка, раз в два месяца теплый запуск.

И так растешь, растешь, растешь, растешь, растешь,

добавляешь еще YouTube.

Все. Вот у тебя план понятен.

Мы просто сейчас заложили 250 на TGADS,

и по плану этот трафик у нас закончится примерно через неделю.

То есть мы его так плавно отливаем, отливаем, отливаем,

то есть игреем, работаем с аудиторией.

Соответственно, мы уже сейчас можем публиковать анкету, правильно?

Или сейчас анкету знакомства, то есть аудитории,

либо сразу же анкету уже предзаписи можно делать,

либо анкету предзаписи через личное касание делать.

Смотри, модуль по продажам есть, базы знаний пересмотри,

там есть ответы на вопросы и будет новый.

Если, кратко, ты делаешь анкету-анализы, чтобы просто сделать

срез, потому что у тебя пришла куча новая аудитория,

тебе вообще нужно качество понять, анкету-анализ тебе

точно нужно.

И оттуда ты еще на каждой возьмешь людей уже продаж.

И ты уже в текущей модели купил трафик вложение, грубо

говоря, или почти купил, вот добьешь до окупаемости.

Анкету-предзаписи ты делаешь, когда у тебя есть прогрев,

нужна. Если ты сейчас не делаешь прогрев,

нафига тебе анкету при запись это делать?

Три заполнения будет.

Да, да, заполнение будет.

Ну, все,

тут все логично. Ты делаешь анкету при запись,

когда у тебя идет прогрев, когда ты уже

что-то расскажешь, начинаешь согревать,

греться, потом анкета при запись, все.

В любом случае,

хотели сделать

литмагнит, короткий такой урок,

водный, записать на

45 минут,

чтобы он был тоже...

Да, это хорошая идея. У тебя может быть следующее действие. Анкета анализов аудитории, лид-магнит. Лид-магнит тебе все равно нужен вообще до конца года. Он прогревает и холодок, который заходит, и создает тебе дополнительные касания, часть людей заходит в анкету. Все. Но прогрев и анкета предзапись – это отдельный процесс. Это процесс прогрева.

Да, Самир спрашивает.

Ты не очень лестно отзывался TGS и хвалил RCA.

Если не то, что не очень лестно, я говорю, что RCA я верю больше, чем TGS.

Так я говорил. У меня RCA работает лучше, чем TGS.

Мы еще тоже, когда смотрели, Егор, вот эти уроки,

Соответственно, есть еще вопрос такой.

Может быть, сейчас сделать еще платный какой-то мастер-класс,

который будет не перекрывать продукт,

а давать его помогать,

понимать, что системно применять нейросети нужно.

И так ты так.

Можно сделать после анкеты.

Я хочу, чтобы у тебя было 100 анкет,

из которых 30 человек купит.

Все.

На твой чек это купаемся рекламой X5.

Потом делай, что хочешь, мастер-класс и так далее.

В текущем виде у тебя точно все со смыслами на троечку.

Вот, типа, я уверен, именно прогревающими смыслами.

Не полезный контент, а прогревающий, закрытие, возражение, все остальное.

Если ты сейчас делаешь мастер-класс, и там будет тоже на троечку, у тебя не будет продаж.

А если ты сделаешь анкету, касание с каждым, кому ты сам сдадешь, кому ты делаешь продаж,

конверсия будет выше, и после этого ты делаешь мастер-класс.

Так, услышал.

А по предыдущим слайдам тоже посмотрим, там тоже писали.

А что там, скажи, что нужно, то все понятно.

Вопросы, да.

Ну так, где это сейчас?

Вопрос такой, как именно выстроить маршрут трафика во время запуска.

То есть у нас сейчас в любом случае, когда мы заканчиваем ТГДС, есть ли смысл и за какой период уже до самого старта курса закупить трафик через посевы?

Есть ли смысл?

Закупайте всегда. Каждый месяц.

Я имею ввиду за сколько до...

Ну недели 3, если ты говоришь вот сколько не зашли теплый запуск продажи, недели 3 месяц будет достаточно.

Но у вас всегда запуск, если у вас есть воронка, а у нас уже есть, вы можете каждый месяц окупать, вы можете всегда запускать.

Да вообще у вас, понимаешь, у тебя должен быть только подрастающая тема.

Если ты вложил 250, то купишь на запуски, реинвестируй все обратно.

Егор, если говорить тоже вещи своими нами, то на самом деле здесь вопрос такой.

На самом деле издержки на проекте очень серьезные достаточно, потому что работает большая команда.

У нас есть на отдельном блоке спикеры приглашенные, плюс команда, которая генерирует контент.

Это только отдел редакторский, три человека.

Вот это не полетит.

Это почти не масштабируется.

Когда сложности, когда у тебя нету еще ничего и тебе

уже сложно, это очень сложно масштабируется.

Твои спикеры в курсе, либо ты договариваешь, что они

просто бесплатно урок, это миллиард сейчас экспертов,

если им платить еще, то есть у тебя как бы приоритет

трафика должен всегда на уровне продукта.

Три человека, которые пишут тебе контент, но это тебе

либо нужно признаться, что ты не умеешь вести контент

и научиться, либо я меньше зарабатываю, но три человека

не трех, которые пишут, а у тебя три.

Ну, то есть это уже сложная конструкция.

Я понимаю, да, просто

назовем так,

просто у меня параллельно, то есть есть,

хорошо, есть этот проект, но у меня в любом случае

есть еще такая деятельность,

именно основная продакшн, то есть в любом

случае это, ну, назовем так,

хоть у меня сейчас фокус полностью

на нейронках, но тем не менее

управляю командой,

то есть мы там делаем проекты там

для правительства Москвы и так далее, то есть, ну,

как бы бизнес, он не только здесь сосредоточен,

То есть эти люди, которые обслуживают в том числе всю эту инфраструктуру, и просто сам по себе контент в нейронках, который авторский, прикольный и сильный, он именно генеративный.

И это вопрос в том, что не то, что я это не могу написать, я это могу написать, просто вопрос в том, что для того, чтобы его сделать, ну, именно сама генерация, занимает достаточно много времени.

Я этим не буду просто заниматься.

То есть я знаю, как это делать.

Смотри, Миша, я все понимаю.

Я тебе просто говорю своего опыта,

что если у тебя не будет концепции нормального,

типа онлайн-школы, где рентабельность больше 50%,

на твоем текущем нулевом сейчас уровне почти,

у тебя уровень муравей,

то это очень сложно.

Ну, то есть нужно просто с собой.

Либо ты занимаешься, тебе выгодно, либо не нужно.

Потому что когда настолько сложно,

у тебя дальше будет.

Тебе нужно в следующем месяце обязательно выручить,

чтобы кормить команду.

Нет уже столько реинвестов в трафик,

и нужно что-то придумать, усложнение на усложнение.

Это не то, что легко взлетает.

И любой, вот я открою сейчас, я смотрю такие каналы по нейросетям,

там только один человек, который пишет сам контент, классный,

у него как бы рентабельность 90%, и он выиграет тебя.

И без 12 человек в команде, и без вообще понимания вороны.

Потому что он сам пишет, сам как-то что-то подает даже консультацией,

у него рентабельность 90%, и нет усложнений.

Поэтому мой тебе совет, ты сам распределяешь приоритеты,

но о том, что в текущей декомпозиции у тебя будет сложно взлетать,

Я тебе это гарантирую.

А есть ли, хорошо, есть ли такой опыт, я услышал, есть такой опыт привлечения инвестора.

То есть, потому что вот ребята, которые сильные, вот на рынке, те, кто сейчас у них, так или иначе, есть инвесторы на проектах.

То есть, они пришли сразу же с каким-то таким, ну, из разряда...

Ни одну школу, не знаю, которая входит в топ-1, которая начиналась с инвестора.

Я вообще в это не верю.

Не советую тебя.

У меня нет ни одного человека, с которым я лично работал, за личную работу высокий чек, кто заходил с инвестором.

То есть сейчас, наверное, фокус сделать так, чтобы облегчить нагрузку.

Да, да, да, да, Миша, нужно облегчить.

Убрать все.

Не нужно, чтобы твоя модель не завязывалась на то, что

у тебя в следующем месяце холодный трафик заходит

и окупается, ты живешь, а не окупается, ты минусишь.

Вот это плохо.

Ну, типа, вот это плохо.

И тогда просто ты будешь зажат, ты никогда не будешь

улыбаться, ты всегда будешь грустным.

Ну, типа, такого.

А тебе должно быть легче, особенно если тебе тема нравится,

что ты пишешь и так зарабатываешь, и сам, типа, и есть теплый

запуск, где еще больше.

Ну, то есть все лишние касты точно должны быть убрать.

У тебя точно ретабельность должна быть больше 50% с учетом

трафика даже с учетом трафика ну короче просто настолько ну типа знаешь меня есть проекты которые

усложняют в конце они когда уже становится большим там орг структуры не поворотливаешь а

если такое усложнение вначале просто сложно будет понимать что вот типа не будет в следующем месяце

у тебя выручка или трафик не окупится по любым причинам боты те придут или за не поджим способны

и ты минусишь, минусишь, минусишь, минусишь, минусишь, минусишь.

Потом ты привлекаешь инвестора, перед ним еще ответственность,

и еще минусишь.

Но в инфобизе не нужны инвесторы.

Если ты нормально делаешь связку, она сама себя окупает,

и ты сам инвестируешь.

Зачем?

Сабир, просто спрашиваешь, я не выступаю как инвестор,

я выступал как партнер, смарт-инвестор.

То есть помимо вливаний, это еще усиление стратегии,

это не просто деньги, это совсем другое, это компетенция.

Ну, короче, тебе нужно упроститься.

Вот, типа, упроститься.

Ответ на вопрос, как бы ты один вот эту систему качал?

Один.

Максимум плюс один человек.

Вот так вот.

И когда ты это поймешь, на фоне этого устраиваются.

Да, услышал.

То есть, с точки зрения линейных действий, я тебе сказал,

тут как бы все понятно, ну, и все окей, и уже, ну, типа,

сделано достаточно.

У тебя задача окупать в рамках месяца,

и их окупаем в рамках теплого запуска.

Но и тут...

Ходил бы на выступление, то есть вот как раз,

когда приглашают, просто

на самом деле подготовиться к мастер-классам

корпоративным, это тоже,

ну, не знаю так, геморрой недостаточно.

А вопрос какой? Не понял.

Стоит ли вообще ходить и тратить...

Ну, то есть выступление одно,

то есть, ну, там выступить, там часа, там,

три, это там, ну, 100-150 тысяч.

То есть, ну, в любом случае, к этому выступлению

готовиться туда приехать и так далее.

Миш, ты сам решаешь. Я не знаю, что тебе нужно,

что тебе нет. Я знаю, что тебе нужно,

чтобы ты один, если я тебя от всех людей

уберу, мог вести канал,

на нем зарабатывать. Ну, типа, у меня

брат один на почках зарабатывал

сколько-то там. Ну, типа, и я

не лез раньше времени. Нет смысла

сначала усажнять, высаживать десант

команды, если эксперт на базовом уровне

сам не может вывозить. Ну, то есть, ты должен

вывозить сам на базовый уровень контент и продажи

в рамках месяца. Только потом это масштабировать.

Если ты сам не жизнеспособен, как человек,

эксперт и минимальный продукт инвестор ток усугубить не будет день ни у тебя не у инвестора

а есть еще такая гипотеза поработать с корпоратами то есть поискать еще но дополнительных как сказать

именно дополнительные касания продажи курса именно таким корпоративным клиентам сегменте битубе и

Я не знаю, но у меня кто-то это делает, и методологи продают.

Я считаю, что в целом это допустимо гипотеза, может быть.

Просто я это не сделал, я не знаю как.

Я вот знаю, как канал твой масштабировать.

Тем более, смотри, у тебя хайповая тема, у тебя большой рынок.

Тебе просто, чтобы расти, нужно не усложнять и быть маленьким, эффективным, рентабельным.

А сейчас ты уже маленький...

У тебя орг структура, то, что ты расскажешь, сложнее, чем у команд,

которые 50 миллионов делают выручку.

И рентабельность меньше, а орг структура сложнее.

А выручка меньше.

Ну, типа, это очень сложно поднимать.

Ну, то есть, это очень сложно.

Да, у меня были такие мысли.

Да, я как раз сидел и размышлял об этом.

То есть, да, согласен, согласен, да.

И касательно линейки продуктов,

есть еще такая гипотеза.

Ну, соответственно, здесь у нас есть...

Для госзакупок можно нейросети сделать.

Можно нейросети там для ассистентов,

для детей, для преподавателей.

Как вот это, ну, скажем так,

и нужно ли, ну, скажем так,

И в какой момент вот эту линейку стоит расширять?

Не нужно.

Не нужно, да?

В момент, когда ты понимаешь, как расти хотя бы на одном флагмане,

потом можешь другие делать.

Сейчас ты на одном пока не понимаешь.

Один самый сильный, ну, тебе продукт, который продаешь.

Неросети.

По заработку, не знаю, для специалистов, бизнеса, все остальное.

Просто неросети широкий продукт, все.

Ну, типа, не нужно тебе 43 продукта.

Все, согласен.

Один, качни.

Приди и скажи, Егор, я вложил уже не 250 тысяч, а 500, а купил.

у меня теперь 5000 подписчиков, я сделал теплый запуск, и все.

Вот тебе просто самое сложное у тебя просто выдержать тренд 5 месяцев,

что ты делаешь простые действия, а не отрабатываешь, все.

И без усложнений.

У тебя самое сложное это не усложнять.

Понимаешь?

Да, да, да.

Все, я понял.

Да, и вот вопрос, который тебя будет заземлять,

это что бы я делал, если просто один, и все.

Сам ведешь, сам продаешь, и потом, когда это уже справляешься,

ты берешь людей, которые это помогают, усиливают.

Тогда это окей.

Егора, можно я включусь немножко в разговор?

Меня она зовут.

Мы с тобой переписывались в директе по поводу проекта.

Да, есть маленький вопрос.

Люди, которые зашли к нам с ТГДС в канал,

и которые пришли через директ-воронку,

которую мы внедрили по твоей рекомендации,

то есть есть такое окно дополнительное,

это дублер аккаунта Михаила,

люди приходят за пользой, там что-то пишут в Директ,

ну, в ТГ забирают.

И вот три человека вышли на КАЗДЕВ буквально прям сразу же.

И на КАЗДЕВе говорят, что, ребята, у вас такой прикольный канал,

он такой полезный, он так отличается там на фоне ваших конкурентов,

тут нет продажи, нет вот какого-то давления и так далее.

В связи с этим вопрос, если мы делаем теплый запуск,

если мы начинаем готовить прогрев,

ну, то есть вот лояльность аудитории.

Люди пришли, вот все, кто были в канале,

все, кто вышли на КАЗДЕВ, говорят, у вас нет продажи,

Это очень подкупает. Вы не давите.

То есть видно, что прям польза, искренность

подкупает очень.

Вам нужна польза или выручка?

С одной стороны, я понимаю,

что конечный итог,

конечная цель – это монетизация.

Но, может быть, выводить трафик в отдельный,

например, закрытый канал?

У вас и так сложно.

Давайте не уводить.

Давайте просто добавим тёплый завод.

Давайте простое просто добавим, и всё.

Чтобы у вас были продажи.

То есть мы просто начинаем греть,

закидывали уже, потом небольшой прогрел.

Девушки, которые

вообще ничего не знают, продают

жест, просто потому что они греют.

Чуть-чуть надо это добавить.

Ну, то есть мы по-прежнему рассматриваем наш ТГ-канал

как основной актив, на котором мы работаем

и греем, и закидываем анкету

и в дальнейшем анонсируем

это реакция.

Конечно, конечно.

Ну, тогда, в принципе, все,

вопросов нет.

Я свой ТГ-канал рассматриваю

как основной актив, где я игре, закидываю,

анкеты, все делаю.

Но у тебя еще Инстаграм есть.

Ну, там такой же принцип.

А там вообще нет ничего, кроме экспертизы

и продажи. Там даже жизнь нет. Там еще меньше.

Ну, то есть, по сути, ты все равно

с Я Директ ведешь ТГ.

Отсюда трафик идет ТГ-канал.

Да, но у меня

отовсюду ведет трафик. И напрямую

есть трафик и через стул с равном там где есть хорошие ребята не усложнять нормально и и еще

это что вы сделали уже смотрите то что вы сделали я может поставить 10 10 то что вы уже не длили зеркалку

уже купили так 9 1 процент но добейте это ну че продолжает покупать в рамках место более теплый зап

все это рецепт час не усложняйте не усложняйте не делать сейчас никакие продукты плюс один не

не делайте то, что родился, что-то у вас родилось, пожалуйста, проштабируйте.

Дойдите на выручки 3 миллиона в месяц, полтора, два, три,

потом мне допишите, я вам что-нибудь скажу, что дальше делать.

Пока вот единственная цель – не усложнять, не усложнять,

пропишите, не усложняем, не усложняем.

Я только по-прежнему не понимаю, если мы, допустим,

закидываем анкету, анализ за целевой аудиторией,

а тут забираем людей на КАЗДЕВ, с КАЗДЕВа продаем самым горячим,

Это все понятно. Параллельно в канале

мы уже начинаем прогрев и делаем

теплый запуск. То есть работаем с теми, кто

анкету не заполнил.

Конечно, зачем еще канал?

Если не понимаешь, посмотри

модуль по прогреву. Там написано

прям, типа, закладывайте.

Я, честно, много пересмотрела уже.

Я вот, когда начинается

свой проект, идет инерция мышления,

ты стопоришься, потому что мне проще

рассказать кому-то, как делать, чем делать себе.

Короче, вы просто не усложняйте. Просто

делайте и контент, который делаете, и прогревайте, прогревайте,

прогревать все, типа, говорите, у нас от этого момента

анкету мы первую дадим через 10 дней, условно, вторую,

там, через 14, все, продаж закроем тогда, там, вы

мыслите категории, там, один запуск, два месяца, все,

и под это делаете прогрев, но прогрев в целом должен

быть всегда плюс-минус, не только польза.

Понятно, ну, короче, вебинар мы пока не рассматриваем.

Нет, вебинар вообще запрещен, таким ребятам, как вы,

вообще вебинар запрещен, потому что он невероятно

полезный, и там будет ноль продаж.

Тогда в какой момент он будет разрешен?

Вот до выручки

дойдите миллиона три, напишите,

тогда я разрешу. Просто у вас через

анкету, через касание то, что уже

подтвердило, как бы

будет лучше работать, чем веб.

Окей.

Не, смотрите, вы можете

попробовать сделать веб,

но я должен был вас предупредить,

что, знаете,

по натальной карте вам не нужно сделать веб.

окей спасибо что включилась тоже

да короче все понятно да ну больно

Саня, у тебя есть еще вопросы?

Нет? Может быть, тебя есть?

Ну, в целом вопросов нет.

Мне просто хочется понять, насколько хватит сил

закрывать бесконечно руками

сами, ну, как бы, козды.

Что ты руками, я же сказал, почему руками?

Посади продажника, который это делает.

Ну, это очень интересно, чтобы сделать

3 миллиона, посадить продажников,

сколько они заберут диагносты,

то есть по факту выручивать.

8% в смысле?

Есть моды по продажам, где я рассказываю всю схему.

Ну, типа, а что непонятно?

То, что я сказал, что непонятно.

Где вы просто анкеты, потом отдел продаж.

Так работают примерно все.

И, зная технологию, как делать, ну, типа, лучше,

вы их больше прогрете, больше эффективнее.

Что тут непонятно, Аня?

То есть у нас даже может, например, там быть на диагностике такой формат экскурсии, когда мы открываем GetCourse, показываем, как это все устроено, и вот как ты учишь, мы говорим, оффер, ну, через путь, что человек получит на первую неделю, на второй, в первом месте, во второй, там ты получишь то-то, то-то, уже тогда ты начнешь зарабатывать, так-то вместе с какой-то, составим тебе продающий резюме там и так далее, да, сделаем подходит.

Я все знаю, я вон смотрю.

Ну а что ты тогда спрашиваешь?

Просто понимаешь, у вас 10 человек,

которые придут на веб, и 10 человек,

которые придут на экскурсию, на созвонный

дел продаж, либо с Мишей, у вас во втором случае

всегда будет больше конверсия. Пока вы

маленькие, но у вас еще вы

такие, вы очень умные ребята.

Вот, ну типа, две головы

у каждого, все, четыре, но вы очень умные.

И когда очень умные, всегда невероятно

усложнение идут. Поэтому мой тест,

не усложняйте раньше времени, не усложняйте.

Егор, да, мы на самом деле, нам было все понятно буквально до позавчера, потому что к нам просто за 7 дней пришло 800 человек в канал, там даже больше, там 900 человек за 7 дней завалилось, за какие-то копейки пришли эти подписчики, мы собирались вот просто набрать 20 групп у сказдевов, ну, то есть, диагностику, и подумали, боже, но есть уже 800, может быть, просто уже проще веб сделать, прогрессию вебинару, и поэтому мы пришли сюда уточнять.

Смотри, вопрос-то проще, проще.

Где деньги больше, это другой вопрос.

Понимаешь, вам что нужно, проще или деньги?

Ну вот с этим я согласна.

С этим я согласна.

То есть деньги больше в любом случае.

Если человек, который ты приведешь сначала поворонки к СДЕО,

потом анкете, потом все равно сделаешь свой веб,

несмотря на то, что я запретил,

это все равно, даже это даст больше денег,

чем этих холодных, то есть не на веб,

где вы просто типа что-то умное расскажете.

Понятно.

Ну, в целом, тогда все понятно.

Все улеглось.

Теперь все понятно, правильно?

Егор, хорошо, 30 продажи.

Егор, то есть надо

с этих 900 вот этих людей

33 продажи сделать, по сути,

через личную, ну, через КСДФ.

Ну, у тебя не все зайдут на КСДФ,

у тебя не все зайдут в анкету,

это не так работает.

У тебя просто есть окна.

Кто на КСДФ, кто-то в анкету,

кто-то потом с эфира, разбор, что-то еще остальное.

Потом, ну, типа, последним окном,

ладно, я тебе разрешаю сделать веб.

Ну, типа, просто, как бы,

сделай сначала все, что уже знаешь, кроме веба,

а потом веб. Но веб — это точно усложнение

у вас. Да, да, да.

Ну, ты сказал сейчас только что эфиры, эфиры,

что ты подразумеваешь? Это прямые эфиры

в ТГ, где мы разбираем какую-то тематику,

все равно говорим, заходите в анкету при записи.

Вот, видишь, все ты знаешь.

Ты сначала задаешь вопрос, а потом сама на него отвечаешь.

Не так, нет. Просто, да, я только

говорил, вообще не продавать на эфирах.

Нет, я не говорил, не продавать на эфирах.

Я такого не говорил.

через веб-то, да, не продавать?

То есть, ну, эфиры, да, проводить

можно с призывом.

Ну, во время прогрева, наверное, тогда.

Да.

Ясно. Ну, все, тогда

осталось идти делать, потом

рапортовать уже по окончании, что вышло из этого.

Хорошо.

Так, Миша, кивни, теперь все понятно.

Да, кивно.

Даже улыбнулся, потому что вначале все грустные,

явно, такое типа.

Ну, слушай, на самом деле...

Да, на самом деле очень интересно, потому что я прям сидел и тоже думал, что мы усложнили в плане оргструктуры, потому что у нас на самом деле боль – это сложность контента, и надо на самом деле действительно сесть.

В принципе, мы уже обучили нашу нейронку, сломали уже один аккаунт Клода, нам его заблокировали за то, что мы его слишком перегрузили.

контент это точно больше ответственность

эксперта, поэтому я бы тебе сказал, это на тебе

должно быть, кто-то тебе помогает

или нет, ну типа, ты должен в любой момент

времени, даже без помощи, понимать, что ты

как эксперт, востребованный, можешь

писать нормальный

контент, это скилл, который разрабатывается

если есть те, кто поможет, да, но

это точно не должно быть замещение тебя этим

потому что это одно из

основных, зачем нужен эксперт

это вести контент

Да, согласен.

Ну, Егорыч, наверное, если смотрел проект,

не обратил внимания про то, что у нас есть канал

школы, в котором уже прям с первого

закрепа говорится, что здесь там, короче,

крутая команда, мы такие-то делали

то-то, то-то, там-то, там-то, мы шарим в нейронках

и прочее. У каждого есть своя колонка,

то есть есть колонка Михаила, он, допустим,

пишет по своей тематике, есть там

другие, там, колонка креатора,

он показывает, как создавать классные визуалы.

И, по сути, ну, как бы у каждого своя роль,

Плюс вот эти вот генерации, действительно,

ну, к вопросу, почему там несколько человек,

потому что один пишет текст,

а другой, например, генерирует визуал,

потому что людям надо показывать предметно,

как это работает там в нейросетях,

как создавать там гифки,

как создавать видео и так далее.

Ну, это сложно делать.

Да, вот можно мне бесконечно рассказывать,

почему так?

Я вам скидываю канал,

который один человек,

у которого выручка больше, чем у вас.

Ну, типа, и что?

Ну, типа, это, ну, типа, я вам рассказал вам суть,

что должна быть хорошая рентабельность.

Особенно если мы говорим про запуски в новой школе.

С плохой рентабелью, нет смысла что-то мштабировать.

Ну, логика все.

Сколько вам нужно гивок, и насколько вы хотите усложнять, решайте сами.

Ну, типа, я вам сказал свое видение, по которому я бы двигался на вашем месте.

Я думаю, тут все понятно.

Добро.

Все, хорошо.

По крайней мере, фокус надо переключить туда, я согласна с этим.

Надо думать над конечным, ну, как бы, над конечной целью.

Ура.

Победа.

Победа.

Давайте, ребята, в огонечке.

Потому что теперь мы знаем, что

нейросети в надежных

руках.

Есть эксперты, которые будут поднимать.

Ну, если МГУ добрал здание нейросетей,

значит, мы их победим.

Да, 100%.

Все, ладно, хорошо, ребята,

я рад, что вам стало понятнее.

Я говорю, просто вам периодически

чуть-чуть заземляться и не усложнять.

И у вас много преимуществ,

которые нет у других.

Это глубина, и продукт, и замороченный.

Это все есть. Просто чуть-чуть

не усложнять и воронку одну просто точить, сначала

каждое, потом анкета, потом типа может быть, если хотите

очень бесплатно веб в конце, параллельно просто эфир

пробивающий.

Вот будет окупаемость, реинвестируйте обратно, и так 2-3 раза повторите,

и должно каждый раз больше и больше, это грин флаг,

ну типа такого.

То есть, если это сделаете, потом можете, окей, хотим

что-то привлечь и так далее, сейчас это опасно, и не расширяйте

штат раньше времени, иногда это просто мнимо, что нам

нужно вот столько, столько, столько, столько.

Ну, в большинстве случаев,

половину команд, которые доходят, там, не знаю,

50 миллионов выручка в год,

это, типа, проекты, где 3-4 человека,

примерно так, ну, типа, 5.

Но это не 50, условно.

Ну, и там, условно, есть просто подрядчики

на какие-то отдельные элементы.

Все, хорошо, тогда мы будем заканчивать.

Ребята, вам спасибо за всем, за разбор, за звон.

Точно сегодня, мне кажется, очень плотно получилось.

Спасибо.

Напишите тоже свои кому-то

впечатления, кому понравилось

мне будет приятно и тогда с вами увидимся смотрите уроки смотрите домашки на зуме увидимся ребят все

всем спасибо я сегодня ну типа сделал точно максимум себя что все все поняли посмотрели

разные разные системы все всем спасибо всем хорошего вечера пока пока

Продолжение следует...

